吃饭只是有的是起晚了而已
这话说的那起晚了或者说没胃口
那没有办法吗
那一直都在好好吃但是我好好吃
我又不跟你们讲说
唉那桃花今天要好好吃饭
我傻逼吗
我肯定比如说你们问我哦哦
突然想起来我今天没吃
我才跟你们讲一句啊
相知在这一刻得到释放
相爱的寸寸老得如此下场
然后不小心大伙夸夸就是骂我夸夸你
正常吃饭正常不是不是很那个吗
二条城赶紧抬上来吧
二条城是什么
今天会打到很难的boss吗
今天今天有很难的boss吗
不要这样不要这样害怕
嗯哼哼其实都不咋难放心
不是你那种不难真的不难吗
我怎么感觉你们再给我预警啊
不是艾特城有哪个boss啊
你们能不能给我点叫什么名字啊
他是什么招式啊他难点是什么啊
有时候我真的觉得很忘记了
虽然你什么都没你说猛就行了
猛就行了
却轻轻对我说我只是普通的朋友
爱的更安全
嗯boss大开大合
招式很那个的打boss大会大河古达老
师的SC
法宝不会念的SC来了
嗯
法宝不会念的
你就这么喜欢听大水漂
那你就打呗嗯对吧
这么喜欢这么喜欢把钱扔在水里给奶姐的
迈巴赫加点加
点油我不介意的吧
黑童古达其实还挺难的吧
古达老师主要是比较好弹
古达老师别的你说他好打
他肯定不好打
但是他好弹好弹就好说心一起
那姐只买迈巴赫了
你信我买卖巴赫还是你信
还是你信
陆云飞追到的陈默彤啊
呵呵不是随便都把你姐唠一个算了
来点整百万八喝的开心
怎么好赖话听不明白呢
呵呵呵啊想我知道自己有错
爱你的心忘了的绳索
傻傻让爱也变成一
你对我在乎你迈巴赫又偷的谁的
我偷的厨堂
哎厨堂有迈巴赫吗
那是他爹的吧好像哼哼
嗯你不是开阿斯顿马丁吗
不是啊阿斯顿马丁真帅吧
我看零零七的时候
我觉得阿斯顿马丁长老好看了
他爹的老板的哦
我哦忘了公诺诺接路明飞的是哪辆车
忘记了诺诺接路明飞的是龙一那个是吧
龙一那个不记得法拉利忘了
Idontremember耐寒冷
法拉利你看我的记性很好吧
法拉利的外形也挺好
看我对法拉利的印象
你们知道哪来自于哪里吗
F一赛事f一赛事里边法拉利的车队好像
很有名
但是我到现在都不知道法拉利长什么样子
我只知道他的名字听起来很拉风
但是呢因为有一个比他更拉风的玛莎拉蒂
在他前面
所以总给我一种玛莎拉蒂
法拉利是玛莎拉蒂的那种低配版的感觉
就好像那个pokeyon里面的那个净
化
就是就玛莎拉蒂感觉就是法拉利的那个最
终进化
嗯啊嗯那你是真的晕
完了主要是不在乎主要是哼哼
因为玛莎拉蒂听起来就感觉比法拉蒂的那
种净化等级高
你们懂不懂
对吧
就感觉就从三个字进化到四个字
就感觉高级
你不听我保时捷听着什么保时捷听着像是
那种一阶段
就是啥也没进化的野生版本
呵呵一对布加迪威龙就感觉像是那种准神
你懂吗
不加
刘龙一听就是什么龙系超能系
车子一听要准神像阿斯顿马丁一样
听起来这虽然超越牛逼的去把你哎嗯眼嗯
是不记得嗯
我一还是不你恋你说的对
但裂空座只有三个字不及的
他不一样
哼你是曾经我们鸿蒙智行的
在大幕里边刷什么鸿蒙智行
什么红旗国礼的都是坏东西啊
我们看阿瑟文马丁不得一级神了
确实啊对吧
哎
我才发现我喜欢的那俩什么阿斯顿马丁布
加狄威龙
名字都超长
唉可能就是觉得他是究极进化题吧
比较酷爆了
为什么要爆了红旗吗
好吧那我不讲了小米速七小米速七
我就印象他长得像跑车
我别的啥也没印象了
我就是印象他长得像跑车
不哭泣可有却只能明白
看你放把对你四十年眼
嗯妈妈喜欢油车还是电车
我不喜欢车
哈哈哈
就是就是那如果非要
对吧
就是嗯我比较喜欢车堆成的现金
呵呵呵不见我不喜欢车
对车没兴趣
Hellohello
大家晚上好
这是拉姆来自外面的明显黛瑞啊
然后今天晚上的话我们玩的鬼舞者不清
喜欢免费送的免费送的
我会拿去折现
呵呵
如果人要送也有车的话
我就拿去折现
嘿嘿永远不会开来去
不叫你年纪这么大了
不会驾照都没考吧
没考我不适合什么样的对吧
你适合什么样的什么样的人
适合做什么样的事情啊
我我我不我不我不适合开车
那是感觉奶姐送的特斯拉
特斯拉好像是平价的车吧
特斯拉雷姐喜欢司机是别人的车
不想体验一下驾驶的感受吗
我在游戏里面驾驶给我的感受都不大好
唉游戏里面上去还可以反悔
以及就是肇事逃逸
现实里不可以吧
不可你这个现现现应该应该不太行吧
虚拟上海有虚拟上海的法规
那没有主播会骑马吗
记得你说过喜欢马
其实我只是喜欢马的外形
但是就是骑马应该我不会吧
嗯感觉但是但是如果有兴趣
如果有机会给我的话我会想学嗯
会觉得很酷
想学主播是骑大象的
不是我骑大象的呀
我我之前我记得是去哪里啊
是云南的动物园还是什么的
真的可以骑还可以拍照呢
就你爬到那个大象的背上会给你拍照
好久之前了小时候的事情了
但是好像就在昆明吧
但是好像后来也后来不让了吧
心中追着很多动物园呢
奶奶当时害怕不当
是小孩有什么好害怕的人很兴奋
呵呵呵
泰国不是很多吗
泰国动物园我去过
但是其实对对并对长大之后
因为泰国长大之后去的嘛
就对对其他项已经没有什么兴趣了
就小朋友的时候愿意去吧
然后就那个时候小时候去昆明玩
特别好笑
就是那个时候在昆明租那个他们的那种那
个时候不是看
还珠格格
你们知道还珠格格里面那个香妃吗
哈哈哈
然后那个时候在云南就有很多类似像消费
一样的那种毛
茸茸的那种像少数民族一样的衣服
然后那个才租那种衣服
然后租这种衣服
就是在那个动物园里面到处跑
还挺还蛮有意思的
租一套我觉的还挺便宜啊
租一套好像一百一百来块吧
一百一百多一百一百八吗
我忘了
也我们这边的动物园可以跟黄金蟒合照
我不喜欢蟒蛇我不喜欢蠕动的
嗯我还没去过云南玩呢
云南还可以在我的印象里虽然是很小时候
去的
但是我印象里云南还蛮漂亮的
我在那一天
哼
那一颗心是人家的充真有很多吗
不记得了你吹你这蟒蛇正经吗
不过以前我真的有看到那种活的很大的蟒
蛇
然后在养在那个玻璃箱里面
然后他基本上不动的
我就很好奇就这种动物可以饲养吗
而且跟那些什么猎奇的那个什么花瓶女孩
什么的
是在一放在一起的
就是给你看那个什么什么白
他起个名字叫白素贞之类的
唉那个蛇是活的
我当时就很意外
我说这种东西它不是虐待动物或者怎
么样吗
这个能养啊这真的很大
超级大真的呀就跟个什么花瓶
女孩子什么进去看白素贞之类的
我觉得那好像的话十块钱吧是有益宠的
所以不是什么很稀有的种类
嗯
蛇是很很常见的
爬虫那个花瓶女孩才是不合法
没有花瓶女孩都是骗你的
我所有就是你以为真那个花瓶女孩都是骗
你的视觉错觉
而已
呵呵呵不人家也没有
人家到时候你去举报人家
你发现人家有没有真虐待
哈哈爱你
若有你我顾泰国有真的吗
不知道没见过party雅
说不定真有
我今天看就是讲那个讲那个泰国的那个那
个拐卖人口啊
就是拐卖就前就前段时间的事情
然后不是被举报了嘛被举报了之后
然后那个说他们泰国其实是那个啥和那个
啥勾结来着啊
那个好吓人大家不要去玩了
我再也不跟你们安利泰国了
不要去玩太吓人了
对的呀你想跑你都跑不掉
你报警都不好使
你之前相试谈一下这个画面
我们今天玩了有个游戏叫飞跃疯人院不就
是吗
这不是好久之前的事吗
没有吧上个月还是上上个月啊
嗯上上个月然后是有个老外吧
好像还有个老外吧他住在那附近
然后他发现这个事儿了
那个欧美人就好使
他就把那个事儿全部记下来
嗯然后放到网上曝光来着来自
嗯对的嗯还蛮还蛮吓人的
大家不要去了那确实挺离谱的对呀
原先东南亚一些偏僻的地方
一般不会不那个曝光的那个人
他们的那个窝点就在曼谷
不不不
最恐怖的一点就是就像我一直也以为说清
麦曼
谷这种地方会好一点没有
他们那个窝点就在曼谷也能嗯
他们在曼谷还拖行拖行中国人来着
嗯不好使别去嗯对的嗯不好使啊
别去啊
是国人组织还是外国组织
外国人组织绑架中国人敲诈勒索这这然后
如果敲诈勒索
不出来这人口贩卖做这个做这个
嗯所以曼谷也不安全
别去了
我以后再也不给你们安全泰国了
嗯嗯对的这样哥哥旅行他没事的
我我不好说
呃你才知道泰国危险啊
主要是因为之前我去的时候都没没有过嘛
我就觉得有点恐怖啊
现在想想就还好现在想想就还好
那个时候去的也比较早
然后去的都是热门景点吧
感觉还蛮危险的我等等遇到了就晚了
对啊
隔壁的这些国家最好的是小日子跟南朝鲜
南朝鲜是哪里
韩国就韩国什么的
是你说我还给反应了一下
我说哪儿啊
唉我说起来韩国之前不是想改名吗
像什么他想改名叫什么口烤
他不想叫韩国了
他想叫什么烤瑞娅之类的吧
他是不是想改名儿来着的理
嗯他他不叫你叫韩国了
他可能想那个去汉字化彻底什么的吧
也不知道成成了没那不就是阴译
对呀考瑞娅听着像瑞娅的粉丝
哈哈不过这个其实是谣言哦
这个是谣言吗
这个是嗯首尔早些年不就叫汉城吗
人家不乐意叫这嗯只为独家人情细胞
嗯
印度倒是有改名的企图想改名叫婆罗多的
婆罗多是
啥意思啊
婆罗多是他们神话故事里知道吗
我不知道他们有什么尸婆啊
然后什么什么什么什么什么什么乱七八糟
的
梵天是印度梵语名
印度这里印度大陆的名字哦
尸婆梵天加喽啰
唉但是不知道为什么
我觉得其实国内对于印度他们的神话故事
的翻译还挺还
挺还挺有意思的
我每次看到比如说唉那个什么皮沙门天好
像也是
对吧
我每次看到这个翻译的时候
我都觉翻译的还怪好的
有一股很神秘学的感觉
就是那种翻译的蛮好听起来
很是很帅人情是不是啊
听起来感觉很屌
忍住砂都呼吸了机会吗
如今是愤怒
你有没有有佛教给打底子这样子啊
对啊什么地势天哇天才主播好帅呀
因为佛教在汉代的时候都传出来了啊
看一下因为都是古人翻译的
是有古译的
嗯印度神话这块儿你别说装逼
确实可以的是不是啊
怎么感觉很帅吗
呵呵印度神话感觉挺有意思的
只不过可以一起看看可能是印度神话
或者说还很多的神话都带点那啥崇拜
呵呵呵呵我是这么一看好多的神话故事
其实都带点那啥崇拜
感觉就是我们的神话故事都算收
敛的了
你去看看那个什么欧美
然后感觉都带人
那啥崇拜也差不多得了
我的天嗯不是呵哼
嗯嗯
对呀
就是感觉我们的神话故事都对吧
非常的嗯懂我意思吧
北欧神话的名字也挺酷的
耶梦嘉德耶梦嘉德嗯
是啊哈哈哈哈哈呵呵呵
靠子肯定气啊啊啊是否
哎
好
南疯对不起
真的是一秒想到你说的一点都对
出演嗯嗯让你开心
却无法支持自己
我什么也没说我什么也没说
哈哈哈
嗯嗯好想你们怎么这样
我什么也没说
我的路如影随形世界苦涩
嗯语气那你再退回原地
对吧
而且诸神的黄昏听起来是不是也很酷
是不是诸神的黄昏听起来是不是很酷
就哇还有逼哥
嗯
他我心游戏里应用的也老多了
游戏我一哥以前我觉得帅的那个吧那个双
之哀伤之类的
经典的双之哀伤伙子高兴嗯
还蛮酷的你来接团奥德赛了吗
木偶妈妈看过圣经的故事吗
没有哎我对圣经很多时候的了解
其实是来自我之前看博尔赫斯他的一系列
的书的时候
你知道的这种古老的就是作家
他们对于圣经都有一种奇怪的迷恋
不我不明白
看不懂
你以后那神话故事就尴尬
感觉一般般了
你以后那神话故事什么医邪
那起医邪那美啊
嗯感觉比较单单薄一点吧
呃
你总说我圣经甚至叫thebook
唉他叫thebook
你不觉得才高级吗
他如果说起了个什么
不比如说像拉丁或者说什么的
对我觉得就单纯叫这个名字
就有一种大道至简的逼格所在啊
我倒觉得蛮好的
摧毁没结局不放埃及神话了解过吗
没有我知道那个什么啊
埃及神话是不是那个那守门口的那个叫啥
玩意儿来着
就是我考考你呀的那个那个大傻大傻福
那个大狮子是叫啥来着
我忘了的
去阿努比斯
对哦斯芬克斯
哎
然后米斯跟斯文克斯不是同一个东西嘛
反正就那个到底也只是抱有儿啊狮身人面
相啊
这是希腊神话里
而且还有一个神话就很酷
是那个苏美尔你们知道吗
我记得我之前看哪个游戏里边好像是把苏
美尔神话做进
去就是是哪个游戏来着
那个那个也很酷
那个那个那个那个那个那个那个也很
酷
嗯FGO
但其实我想说的不是FGO来的文面料里
面就嗯那个也
很也很帅气
嗯嗯嗯蕾姐了解玛雅神话吗
不了解
其实我很多时候我玩这些作品的时候
我大概只能感受到这个作品的气质
你知道我玩这些游戏的时候
我对这个文化到底有多了解
感受不出来的我感觉都差不多感觉嗯狄仁
d的神话也不
较意思
狄仁d算神话吗
狄仁d不小说吗
狄仁d对成吉思汗有兴趣吗
没有呵哈
但是但是如果以后做了个游戏
以就是那个原作为原型的话
我会我也不会抵触
我也会有兴趣接触只要它好玩就行
但是你说我对他本身就有多多么多么大的
兴趣
一般般吧一般般吧
Yes你都黑羞你都是先玩游戏
再学历史的
嗯
对等
你我都feel你真读读我们国家的神话
我们国家的神话哪个算正统啊
道教的吗
道教算正统吗
佛教算正统吗
进来了
哎
我们还感觉好像是合到一起的吧
感觉都混着来的流下
我是哪个的皮鞋
伏羲女娲马上不是女娲
是哪个体系里的
盘古开天那个是哪个TCZ的
Kingnotof三
没有正统
那感觉我们的神话故事基本都是杂扰的呀
都都有点儿都有点儿
嗯福星女娲这种是散的哦
只有传说没有体系
洪荒洪荒流是正统的
洪荒流啊风神也e扎o了
确实你生给你一周时间读完山海经
然后给奶奶话汇报山海经吗
不是我真下来看过山海经
我以前一直以为山海经是个故事
结果我真看完山海经
我我发山海经其实是个百度百科
他没有故事他就是个百度百科
他给给每一个角色写了个小传
就是比如说这玩意儿怎么怎么怎么的
他没有那个他没有那个祖线故事
哦他是设定集
我跟你们讲
我当时为什么会去看山海经啊
就是当时我在看那个九州华胥引还是怎么
的吧
我忘记了
然后里边好像有一种鸟叫碧方
然后然后我就在想
我就在想b方是什么东西
然后然后我就去查
然后发现碧方是山海经里面的一种
鸟然后我就去看了那个山海经
嗯对的嗯梅姐好奇就看完了吗
对啊因为买的是一整本啊
买的是不该是玩轩辕剑的时候认识的
轩辕剑之重点都在那个什么刀枪斧戟钩
哎那十个字咋念来着
我忘了
我这巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉
这我重点的什么东皇中轩辕剑女娲石什么
是吧
我在这年的时间我没在没在没在意那个刀
枪剑戟斧钺勾
叉啊
对对对一听就很厉害的这种神奇
对啊这很牛逼啊
嗯十二生气屁事儿
不该整天投胎成人谈恋爱
不是不是我要替轩辕剑说一声正事干了的
只是干正事的时候顺便谈恋爱
人最最主主还还是干正事的
好吧都给自己牺牲了
怎么能不叫干正事的
好吧你对吧吧你都要干正事呢
我要替人说一句人人这人人之干
那个人干正事
好吧人家只是顺便顺便谈恋爱而已
有你牺牲的原因怎么感觉是为了爱人
没有吧轩辕剑还好了
轩辕剑没有特别在乎那个爱恨情仇了
嗯
轩辕剑的整体的故事的格局在我印象中还
挺大的
特别是最后对吧
还有嗯还可以了当年率剑结局
哇那个女的把我搞懵了
你选的谁你忘记了谁
你忘记了谁
来来来告诉我你忘记了谁
轩辕剑就自己纯数值没其他有超能力
轩辕剑不是只要整体轩辕剑的故事还是比
较依赖于史实
的就是成也依赖于史实
败也依赖于史实
后面他的故事一旦夹带私货什么的
很容易翻车啊
嗯
然后你忘记的剧情就是有忘记牵着很啊天
真结局
这就是就是忘记的剧情啊
忘记谁是选择不是你们没玩过哦
你们可能没忘记吧
就最后的时候两个女主人选选一
你选择一个人牺牲
然后你跟另外一个人在一起
然后你会你会忘
然后另外那个人会忘记你
嗯然后你也会忘记他
这样子就是你们就是此就算再见面的话
也彼此都不再认识了
嗯嗯对的听着有点胃疼
没办法嘛小雪没有啊
小雪小雪不是忘了
小雪是被打回原形了
他的那个力量消散了
他后面重新练出人形了之后
去祭拜那个育儿跟那个青球了
因为他俩凡人之躯嘛他俩就老死了
现在很平常当年傻了
还能这样大的
你当年以为能开后宫啊
那个年代好像没有开后宫那个讲法
哎那个年代都搞尘埃的
最多就是多给你几个选项
然后让你挑一个那个典娜
好像没有开后宫那个想法
我反正小时候没玩到过麻辣
哎呀这小时候就玩这游戏
玩的多了给给自己玩成纯爱了
真是嗯把人骗到结局一下
剑侠情缘有后宫
唉
剑侠情缘好像还真是
而且我一开始一直以为因为当时想轩辕剑
嘛
然后当时玩陈静愁我一在想陈静愁
对吧
因为我是先玩的天之痕
再玩的云雨山嘛
我当时一直以为陈静愁就是轩辕剑
然后所以后面出现一个宇文拓给我整懵逼
了
我说你他妈谁就很少见到这种主角
竟然不是最牛逼的战斗率最高的这种设定
给我一下
干懵了有必要原来是神器
化身化身人类抢戏的来了
对啊就是一直印象就是在宇文拓说
但是主主不宇文拓是主角
因为云雨山的那个男主就是那个叫什么赛
特
就是宇文拓啊
那个宇文拓是赛特的转世啊
宁可是那个那个那个爱哭的那个小魔女叫
什么那个女的
叫什么
那个爱哭的就一直爱哭动动闹
那个就那个魔戒的那个撒旦的女撒旦的女
儿叫什么来着
我忘了
逐渐如真在我也忙到底要怎么样的口妮可
对对对
就是那个那个不是说宁可是妮可的转世吗
手乱了个晚灯我把离开挂在嘴边
让你慢慢靠近我
嗯
那下一段好像也是古埃及神话的人啊
外国人吗
对你没有想到吧
小时候玩的第一个游戏
我印象很深刻
我进云雨山的第一幕是在威尼斯
我在威尼斯的酒馆里面喝酒
然后我一路从威尼斯打到大堂
是大堂吗
给我看懵了我说什么我是外国人
不对呀这不是个国风游戏吗
不到赛特是宇文拓拓的啊
赛斯宇文拓的
反正他俩肯定是有血缘关系
是我忘了
对啊
就是外国人啊
然后赛特就是轩辕剑
然后我记得陈进成是东皇中
然后那个女娲石是小雪吧
轩辕剑一直很安用西语的故事
是不是有傻蛋
对的就是那个云与山的主角
就是他的女朋友吧那算他女朋友吗
妮可妮可就是撒旦的女儿
里边还有很多跟圣经相关的
我那个时候小啊我看不懂
我根本看不懂不明白
我不明白他们在讲什么
对是无所谓
对于小朋友来说
就是看不明白也可以玩
反正就就一同操作的打对面就完事了
看不看得懂的重要吗
东皇宇文透吧没有吧
东皇宗学宇文透不是轩辕剑吗
东皇宗是那个吧东皇宗成晶球吧
我记得还是昆仑镜是陈静楚哦
我忘了神
就是凡人
东方都是上古神器的设定啊
拿圣经讲故事也就挺哄小孩的
主要是因为不了解啊不了解
你当然觉得很酷喽
Baby微笑
这就是陈静愁的那个师傅
脑子不大行最后的结局就是打他呀
他的师傅魔怔了
不过我是昨天看了那个隋唐
我才知道哦
原来陈好像比我想象当的牛逼啊
我一直以前一直玩轩辕剑的时候
我感觉路边我也是那种像什么部落
我觉得像那个七有点像那个三国里边儿那
个七秦孟惑那
个孟梦那那种不不多咖的的那路路边一条
你知道
所以我就非常的支持陈静仇
我觉得他师傅有病干嘛干嘛
一前想的要复国有什么好复古
然后后面我看了一下就哦发哎
好像比我想象那个版图大一点
对呵对星星咋咋回事儿有成说
等到我们一个跟我了我当时还在想
反正所有回都是你不还的
你泡泡育儿家是真部落
嗯他们好像是真的是部落
不过也不强就是了也就是地图大了
能苟到最后也算是有点本事吧
能苟到最后嗯的好吧我们看看SC啊
谢谢遥远花园的人
C楠姐昨天是你的浪漫主义五周年
不要一天把这种话闲的没事儿记那么清楚
了
真的是谢谢谢谢
Realx的is雷姐雷姐
我明天要去法院调解
你能祝福我得到想要的结果吗
你调解啥
你离婚啦年前对不起你
你条件啥啊你你你调解啥
真离婚啊不是真离婚吗
夕阳褪去你别你逗我玩的
还是你真理呀真理呀
放下的
呃
呃那个
那你调解你调解是要调解啥呢
是调解叫你俩不离吗
是还是说什么让你俩和平分手
咋的条件调件啥呢
那问问一下没别的意思啊
问抚养权吗
哦婚后财产之类的
哎那个那那那咋办呢
嘛那那个嗯那那个拍拍啊
那个这个应该叫大哥吧
拍你一下
那个啊没事
对没生活还能继续
嗯还浪未来生活总会继续啊
哥没没关系嗯那个没事儿啊
事哎嗯嗯等于是这样可以享福了
享福不是这真的真到了这一步了
感觉也说不出什么那个吧
就嗯嘛反正没事啊拍你拍你一下
拍你一下
谢谢本命伊利亚的SC妈妈
谢谢文丹进来的姐
龙族也是个虐男小说
虐男小说是啥
谢谢的是现在局是一八八三的XZ
那姐最近的风波不小
本来在站内名声都就不好
要谨言慎行啊又让你知道了
谢谢谢谢啥意思
谢谢冰之青色的c奶姐f四这四个同舟共
济的男生踢掉
底边换阿信去圈迷你怎么评价呀
点格恋爱ING
你说的是之前那个什么恒心不忘那个
事儿吗
呃
听一听一下我巴老师的不是周老师的歌
好吧
大大的等一下
我看一下恒星忘了接这个
但是好像他们跟那个男孩子关关系不好吧
不知道我这不清楚啊
我又不是f四时代的不感兴趣
不是你还说你不是严嘎姐
你一边在那时说自己是五迷老师啊
你然后一边我没给你爽死啊
对么
你还说这也不是盐城去搞吧
猛混
对啊
试图通过不是当奶口子和那个当五口子来
掩盖自
己是眼口子的事实
谢谢谢谢
明前买瑞德的c奶姐你有迈巴赫
再也不给你扔钢蹦了了
对不起谢谢世界号GZC啥时候买的
迈巴赫不是新提的帕拉梅拉吗
顺带一提
你鹿哥游戏里跟诺诺都有女儿了
哪个游戏啊
龙族不是授权了好几个吗哪
游戏里这个诺诺有女儿了
我记得我之前玩那个什么龙族幻想玩到那
个什么跟跟慧
黎的婚礼还是怎么个事儿吧
我当时一下子给我整无语
我直接退坑了
嗯嗯为了圈钱脸都不要了
真的是你真的青春人喜欢他
那我不知道啊没玩啊
人生就是那b游戏老难崩了
那b游戏我记得这的最新
就是我记得当时我玩的时候
他的最新版本更新是什么什么再过三天什
么鹿鸣森跟惠
离一的盛大婚礼什么
我当时真的一下没绷住
我当时玩游戏的时候
我说你什么版本更新给我们做活
动就做这个是吗
有了就是很幸福啊
嗯呵嗯纯纯我只能说纯纯的龙族幻想那游
戏的玩法是啥
呀
就是就是就是数值游戏那个游戏里面
我记得当时我还抽
我当时想抽封间琉璃
我当时想抽元志神跟封间琉璃来着
但是好像我只抽到了琉璃
我元志神好像没抽到嗯
卡塞尔学院玩了吗
上过一次龙族幻想的
当你怎么会觉得我还我还会去玩
卡塞尔学院
我看起来像是傻福吗
我看起来像是考子吗
不够考了
楠姐我早就不考了你不是吗
我不是啊谢谢谢世界二号GZC主播
别怕当自己家客厅大放开创死了
就说是你作死的
谢谢艾尔托强兵的的c那姐怎么看待最近
大批量出现AI
呢
奶绿这个咋念我拼一下啊
Combination
是不是直播间程序员太多了
所以娜那个aancombintion
是什么东西啊
我我他妈现在就打开百度百科啥玩意儿拥
抱
别就连啥意思啊
你们给我整成酒馆角色卡了
不是什么东西啊你们别你们在干什么
你们没有跑色情内容吧
我一搜出来给我吓一大跳
你大爷呵呵呵
哎哈哈哈不是所以是所以是什么啊
所以这个东西是干嘛的
因这是角色卡吗
所以到底是什么啊
所以啊相当于电子宠物
拓麻鸽子啊就是拓麻鸽子呗啊啊
吓死我了哦那那没那没事
那没事那吓死我了哦
还好还好还好是拓麻鸽子哦
这样子
好的你以为是啥
哦
没事没事
我终于看了我一个明白对对不脑脑里面
出现了出现了一些下头的东西
谢谢谢谢谢谢
白黑黑的NC能姐什么时候接着看随堂
马上龙凤之姿
天日之表天策上将秦王大唐太宗李二要
登场了
下周下周下周会看的会看的AI助手
其实我还蛮想要个amaduse的
有没有人坐一下啊
就是有没有那个有钱的有钱的有钱的那个
那个克里斯蒂
娜嘎旗的
有没有那个凤凰原胸针能去做一下呀
我想要火系呢可惜的交给你的那一句
我不会呀你是嗯有版权问题的吗
那个做免费的不行吗
呵呵呵嗯直播间程序员出力
哈哈嗯嗯嗯嗯形象也是半天
好吧切你是最x的SC
嗯
你看蕾姐知道祥子现在都出写真了吗
吓哭了女生都出写真了
应该讨论应该能讨论颜值了吧
事务所咋想的
祥子的声优是谁来着
每个祥子的c优是哪位来着
唉
我忘了
我记得他好像也有挺那个的吧
唉叫什么来着
哦对高野这一个是吧
哈哈哎谢谢不是寒风那件事情
看看勇哥的节奏
之前就觉得他的风评过好
很容易出事
还是楠姐有大智慧啊不当圣人当恶人
他也他勇哥算不上
大家都把他当善人来看房
我对于就是勇哥本身这个人
我就是觉得ok他再做一件就是可以帮到
这个人的事情
他有点像一个对吧
一笔其实收一笔钱对吧
一就是一个交易员的这样的一个就是比如
像中介这样的
一个身份而已啊我从来没有觉得圣人
我觉得他的视频有意思
都是在看神人
就是就是看神人跟按耐住脾气的主播斗
志都勇大了
我也一直都没有觉得说他是有我对他有什
么太嗯
我就觉得就是一个人而已
特别是互联网时代在互联网上
大家越来越多能越能频繁的上网就越
不要把互联网上具有话语权的博主神圣化
才是在互联网上正确的冲浪姿势
对啊
就是一个付费之不是你想你把他当圣人
你就会对他有情绪
但是像我我就把他当中介
我就把它当成那种服务态度还不错的
然后比较好的中介
然后然后就中介就看我就是是在做人类观
察的
我就看他们人到底就能多样性到什么程度
啊
以及就是看这种视频锻炼锻炼自己的脾气
让自己怎么能够做到看视频的时候不生气
所以干嘛要把这种东西神圣化嘞
本来我觉得观众也应该平常心看待吧
嗯对吧
你一说什么啊
不感觉要高级你一说中介感觉就低级
就是你这前些天你们就在互联网上这消费
符号吧
你谢谢加斯斯文学部的SZ梅姐
嗯谢谢你是这XAC女娲
其实是娲狱的矿工刨开的
你捏成人了
我告诉你现在矿工这词儿都带贬义
不是矿工这词儿我都不能直视了
就是这这年头这逼互联网上猛
真是当了就是吃了这个逼网
我真是脏了
真的是就是明明啥什么事情也没有发生
那你就是像那个逼吧我就脏了
你知道吗
嗯
哎好痛苦啊
日刨开的泥捏成人石头
用来补天边角要孵出悟空
那他要挖的碧玉在哪里
我现在找到了明天来的
不是你的蒙娜丽莎谢谢
加利普被当的isz奶姐
我明天就能够爽完空轨了
点歌没有空鬼间不是刚出了个RE吗
现在又出个新的了吗
啊等一下等一下前面点的歌还没放
忘了to没的
哎呀
来了哦
这样子这什么啊风暴崛起
前面的放完给你放哦谢谢
抽象丑角的SC梅姐
对于以下哪个张杰明最有感觉
雨落狂流之岸
生日蛋糕就是青春的坟墓
迎着阳光盛大逃亡同学
少年都不见但为君顾
那肯定最后一个哈哈哈哼
那那你那你说呀那戴维军部完结了吗
人家都跟你说了沉吟至今啊
那他都沉吟至今了他你说他完结了吗
永不落幕这块儿
对
是啊啊啊啊啊啊嗯谢谢放我而飞走的MC
小时候玩天这个人受了四三九九上个神器
的影响
一直先找小雪对话
最后育儿死的时候哭死点歌三个人
的时光
还真是我玩的时候也是也是好像玉儿呃是
小雪先好感度
拉满的
但是其实我后来玩下来
我觉得我觉得制作组是有偏向的
嗯就是有没有懂的我觉得这段组咒
我感觉陈静秋爱的好像是拓跋育儿
但是小雪很好
我感觉小雪比较适合被被被个被玩家疼
爱
小雪也很好感觉
就是玩游戏的话会就更喜欢小雪
一点吧
曾经时候感觉确实应该更喜欢拓白玉人
一点甜密密
嗯因为我今小雪在传统的圣女了
可是小雪真的很好啊
玩游戏会有人不喜欢小雪吗
就是至尊至至尊至存至善
月儿跟陈静的话比较多
他俩情绪起伏比较大
谢谢左眼的fiveseven的MC
感觉山海经类似现在的奢侈品跟后世只是
没人在投新的
设定了
点歌有可能
而且你通过山海经你没有发现
其实以前的作品
以前的这种古人的想象力还蛮丰富的
我一直是觉得就是对吧
以后的单机素材客
我可以多多尝试这种洪荒流的故事
嗯把它做成那种是在在三a项目里面
对吧
比如说做一只很大的鲲出来
而不是天天就停留在夜游里边儿
什么大鱼吃小鱼什么坤之大衣
一锅吞不下之类的这种
嗯我感觉三a游戏里喵是能看到
应该还蛮震撼的
谢谢谢谢你等一下啊
把哥放嗯怕了现在若雨
你上的SC妈
昨天都我SC的姑姑能安慰我一下吗
你非得卡在最后的时间点点歌
对吧
你非得卡在最后个点那减三十了嘛
那就只能那我能怎么办
那减三十了呗我看看昨天最后发的啥
现在若雨你想昨天晚上的NC
我看这历史得多看啊大大方方点评
奶姐藏不住味儿了藏不住啥味儿来
好吧总不能因为我说就是选选选广神
没啥问题藏不住味儿了吧
谢谢馒头不爱飞的SC
那我考考你那家感觉有被考到吗
有的兄弟了的为什九九零f的SC赶机游
戏吧
我等不及要看紫师部的雷霆大嘴唇了
我真受不了了
我真的受不了的嗯嗯啊啊子
师部是很丑还是很漂亮啊
为什么为什么就是你一说雷霆大嘴唇
我满脑子都是那种黑人的那种
涂了紫色紫色唇膏的那种黑人
嘴巴很色好看还是不好看
你看了你就知道了哦好吧
谢谢冰之青之的c奶姐言承旭
我看的最长的电视就是直播间篮球火啊
流星花园电视电视看了两集就被广电封了
为啥流星花园看了两集被广电封了
啥意思
流星花园你还在电视上看过啊
你是何何老登跟跟跟你有代沟了
聊不来啊我还没在电视上看过
流星花园唉流星花园我我是听说过嗯
对啊你是不是漏你也是c的
你怎么老是被漏掉
现在掌心羁绊的SC花了钱的AI
深层质感真的不一样
深层的丝袜的质感
哎呦掌心了几绊你是不是有毒
你为什么老是被我露SC
是不是说你每次发SC的时候都带都带那
个歌
然后每次我一搜你那个歌不对呀
你提斯拉爱这个歌给你放了
你一搜你那个歌它就显示已读
然后我就跳过了
哈哈我寻思应该是这么个事儿
我寻思因为这因为有一次我要复制粘贴你
们的嘛
然后复制粘贴的时候
我复制上去的时候
他就会点一下它就显示是已读嘛
然后可能有的时候看到已读了
我就直接跳过这脑子脑子脑子推理过不过
来
脑子单线成为忽略哥以外的别的东西
嗯是的谢谢谢谢冰子轻质的呃
给你一拳不好意思帮你谢冰子轻质的
诶这不要念过了妈呀
真的是打岔谢
用垃圾东西的SC
这个世界上根本没有明显奶绿这种
主播
那为什么现在砸碎东西的c你只是怕你自
己跟自己对话
是吧
谢谢协奏球RE的SC奶姐龙感觉这个像
节奏啊
谢谢安娜娜也的SZ我觉得没问题
现状就是男的喜欢撸女的
喜欢玩这么个路这么个娃啊
哦我以为你说瓦罗兰特跟撸啊撸呢
原来是瓦罗兰特跟撸啊撸啊
哈哈确实我觉得正确的对
一定是在说一定是在说那三角洲呢
嗯哼嗯嗯你对不对
我觉得没毛病啊男的也不能挖呀
男的能嗯男生呃不对
男能能不能学不见张牙不见君的
SD奶姐今天日推听到了赵远吉老陈好听
的歌点歌BV
好好的刚刚你们别说了
我刚刚脑海当中不自觉的呃呃浮现了这呃
呃的画面
呃呃呃
等一下哦
这个歌呃眼睛尿尿了
然后后面的话还剩下三首歌啊
一会儿我们那个游戏完了之后给大家放开
游戏了
开游戏了高
不是啊那个有没有人告诉我鬼谷者的流程
长不长啊他还要播几回啊
老板的你不通马桶
我想了想那个要通马桶的话
我自己下来通好了
谢谢alex托斯基的恩c主播是
男的对吧
打玻尿酸的时候选好医院不要被哦
这个我知道这个我看到了这个不是说造谣
吗
嗯这个好像都报警了
这个好像这个好像是造谣人
好像都报警了
嗯
这个这个我看到了这个上上热搜热都嗯谁
呀
就是一个明星然后被人造谣
然后这然后给人整急眼了
人怎么报人知道报报警察了哈
嗯真的假的不知道反正都好笑
我也我当时看到这个搜拾我也蛮意外的
竟然还有这种新闻
嗯嗯不呀啊我是很好有这种新闻
那这种心我还能上热搜
蛮牛逼哦
嗯对呀那c罗一直没票
那可能我不应这么强大
怎么可以不你不要再说了
嗯就是你不要以为说句话找不到你啊
呵呵呵欢迎你谢谢谢谢
潜入奶绿房间
雷克塞的NC闪现住在西安
还有哪里好玩
我泰仙不能去吗
你去啊大大方上去神秘人多看
现在要来一杯
明钱来的妈的isc那如果男的喜欢玩
女的喜欢路
是不是就能够流增加流动性
互相配的这不是四爱吗
不是啊那这不就是四二名吗
是吧
这这还有什么好讲的
呃
我们直播间一天就讲传播这种淫秽淫秽
以下列的知识看我把你们都举报我了
看我荠菜丝奶能花带吗
人用荠菜丝就是对吧
人小时候被大人迫害
然后用荠菜丝迫害一回
又被你们唠一辈子
我看你们是大大的坏呀
我看你们是好开游戏的素质素质屌叉
人家愿意在直播间跟大伙儿分享
那不是证明着善良吗
嗯那是计财师吗
那是祭财根
他人家说了是拿一根切成丝的人
没有整根塞进去
哼人家没有整个塞进去
你礼貌吗
等一下要是一整根进去便秘早好了
怎么好的
我不好说
等一下游戏名字没改
稍等这个马桶
我估计我可能要下来通一下等一下
等一下怎么怎么怎么是那个控制器面板啊
稍等重来
怎么不是我之前查的那个熟兵导致的吧
稍等
我重开一下
没有我下来用手柄试了一下
发现不适应用那个习我习惯了PS手柄吗
对的哦
传统剑鼠玩家其实很多时候我用剑鼠不是
因为
说什么
我就单纯的
就是因为我觉得剑鼠比较嗯比较
比较比较比较方便
我看一下啊这个应该是哪一个呀
我看一下那这个吧应该是动作游戏
肯定是手柄好用ok好了
来吧
嗯
不对
这是这是这是这是哪个任务来着
不对上次玩到哪儿了
浴室东京是这个吗
不对这个是上一个岛
嗯稍等上次打了一个风boss
风boss是哪个
我都给忘了
这级速
你等一下来点前情提要啊
老板我靠我等一下背上长气囊呢
这啊长气囊的我看一下啊
调查见人寺哦是这个吧
哦是这个你还记得打了几次吗
不记得我就记得那个boss就他妈耻辱
下
不不也不用耻辱吧就打过了
但是打的很耻辱就是打的很不高兴
玉玉下播了不够帅
主要是哦应该是这个可以好的来吧
游戏采集不到了是等一下
是游戏采集不到了
稍等为什么我就把它关了一下就回来
他没有了
稍等啊
我重我重
我重重新采集一下试一下
嗯
我推出来试试呢
推出来也没有用等一下哦
等一下哦等一下我采集不到了
是为什么
我就刚刚关了一下而已呀
我我操别这样啊好痛苦哦
好了重来就好了
嗨ok嗯嗯量力而行啊
蕾姐感觉美牙跟你说话
好像美牙蜡笔小新吗
在哪儿啊
这就是四不对吧
我们上次是不是打过这个了啊
上次打过了
那还在这内还在前一个档呀
主要我不能直接继续游戏啊
因为我拿手柄打打过一点了
我直接继续游戏的话是那个手柄的进度
行吧那就是这个偷玩
没有想试试用手柄能不能玩嘛
结果结果不适应玩了一会儿就赚了
好了吧这个应该okok好了
这个应该没事了吧
这个就最后一个档了
再没有再没有没招了ok了
快礼物了吗
需要帮忙吗
也没留手啊
居然连见人寺都让你给收拾了
小伙子确实不简单
所以是那不是一个寺庙的名字
是我们打那个人叫见人寺啊
颇有兴趣一直想跟你不能吧
应该是那寺庙叫景人寺吧
催的老夫头疼
老相识能帮我把龙首给弄掉吗
他博闻多识对幻魔之类也大有见识
肯定能帮上你的忙那确是可以见效
吉安人寺怪物叫魏风魏风哦
在八本神社但路被瘴气给堵了
你用破墨镜过去吧最好做下心理准备
此人甚是古怪啊
谁呀
大明星吗
哎不过就算是大明星
我也不认识
对这种你虹进的历史无无关心无在意
嗯可以强化等一下把你们弹幕拖走
听好了找谁嗯找谁找这个是吧
编织故事的贵人
小野皇说的熟人就在这儿吧
怎么没看到人呢
右前方的神社里似乎有些动静
就那儿没跑了吧赶紧接来了事哦
紫紫色的你就是宫本武藏女的
还以为会是个彪形大汉呢啊
这么说你就是小野黄的熟人了
您难道是子时不大人哦
就你啊我完全不认识
有空去翻翻源氏物语
那本书是本人写的
虽然我几百年前就死了
但这世上还藏着那么多扣人心弦的传闻
所以我才留了下来
忙着把传闻收集整理
再编纂成新的故事确实是个官人
总之
我对二条城发生的离奇事件很感兴趣
神秘幻魔大肆作乱拐走
人类闹得人心惶惶
二条程我知道就是武士们在京都的大本营
吧
同时也是守护御所这个神域的要地
您是说那里都有幻魔了
正是而且在活捉人类
其实真不知道脸膜应该都挺好看
的
这个头发是真的拉呀这个头发弄的
人家听说此事之后心里直痒痒
想知道真相
所以说宫本武他看着好像一条蛇哦
能否请你去调查一下
既然扯到了幻魔和神谕
那我就没嗯推脱了
但怎么偏偏是二条城啊
那儿不是只有关老爷才能进的吗
这就是你们刚刚讲的那个二条城
对吧
我们先回六道
真皇三跟阿国商量一下吧
跟他商量怎么又能升级了
二条城很精彩感觉主播要吓尿
你别这样我不想玩了
什么叫主播要吓尿是啥意思
你别吓唬我什么叫我要吓尿是啥意思啊
别这样好吧我我去怎么了
阿国我要进二条城办事
听说你有办法带我进去
赶紧走吧
啥五藏
阁下还是换我来说吧
古代生化危机古代事情就是这样
毕竟小野阁下和武士一方势不两立
不过正巧阿国在那边名声很好
所以想请你帮忙原来你很恐怖吗
你们别这样我有点害怕了
你稍微在京都多混混就不可能不知道
天天就知道舞刀弄剑有空多看看书
哎你二位先冷静一下
嗯情况我知道了
二条船我表演的时候去过几次
帮点小忙也不是不行
好了赶紧出发吧
幸好有我要不是我帮你们牵线搭桥
这一带可不是谁都能随便进来的
阿国听说你之前跳的舞叫轻骑舞
看过的人都非常感兴趣
说到跳舞我可比不上你的名气啊
还有我已经决定不会再跳舞了啊
哦为什么呀
我们舞团遇到了怪物
有个同伴也在那个时候下落不明
了是幻魔干的说的没错
所以你才去找小野救人
我这个人不是那种只会哭着鼻子
求别人帮忙的窝囊废哦
我必须强到能打印幻魔才行
所以才下决心把跳舞之类的通通放弃
去找小野叔教我练武
再看看你靠龙手变强
还说不需要他你懂什么唐突
突然就情绪激动
要是靠走歪门邪道变强
那还算个屁呀
那我倒要问你说的变强到底是什么呀
当然是摆平敌人的实力
不然还能是什么呀
啊经典主角团莫名其妙的吵起来
干脆把手砍了算
看了不要你是不是手要
阿波其实早就想抢了吧
就赶紧去用你的鬼之力去把幻魔都路
我就带到这里了
好死丫头误什么气呀
好公事的剧情你们二位是性格不合
好哦哦那丫头好像是在找他的朋友吧
他有一个名叫雏菊的朋友
下落不明希望他不要出什么事
禁鱼前好像很熟的样子
跟那个怎么会这么安静
嗯等一下我不去吗
好吧单行的都这么说了
出事了
我告诉你
他那个同时他那个头是包出式的
说不定都已经变成对面的形状了
都已经就是被抓走之后
什么成为他手底下的那个杀手
然后狠狠的跟那个狠狠的跟那个初云阿狗
打起来
然后最后对吧我们帮他了结心魔之类的这
一找下去可真
狠啊
看这痕迹有这啥熊猫这个痕迹还很新
这一下看起来撞的肯定不轻
为什么只有那儿烧起来了
所以为什么可能是雷击引起的火
我们再仔细看看吧
感觉像是熊之类的吧
应该就能去树的那边了
是不是感觉像熊之类的池塘旁边绕一下啊
是狗不能是狗吧感觉看起来像熊啊
嗯这里也有爪痕痕迹这果然是野兽
野兽由各种生物组合而成的幻魔
应该被赖正大人消灭了才对
好痕迹就只有这些了
看来应该在前面了
追上去干掉就行
怎么了怎么办
这游戏里边儿一般哦
这个游戏里边路过的惨叫的人太
多了我已经变得铁石心肠了
嗯有东西吗
狗东西给我站住在那边对他进言
你是真他妈的烦没东西吗
哎等一下掉等一下掉
对
对等跑那边去了
你准备跑到什么时候啊啊
这个守护神符
我到现在都不知道是干啥用的
在哪儿在那边这么皮我让开
哎对后一个好了没了哦
好多东西守护神斧是消耗品
直接用主要没用过捡了一地的修垃圾
没东西了吗
没东西了走好得了吗
你给我这是什个啥
这是个麒麟吗
看着像太感谢你了好有男又有力啊
请避开敌人的体速攻击
他的尾巴相当灵活那高低也少了几嗯
哎呀把他尾巴扇断吧
哎还敢耍威风吗
哎呀肯定不行了你们是毒黑为妙的
没长帅啊我操找回来了
靠我的队友来验证你小先生
哎呦七八我小心敌人的攻击啊
走走走走走走走走走走干嘛过来呀
关注打开位置他的尾巴相当灵
哎哎两包鸡丢人
我请避开敌人的辅助攻击
要是应接下来死啊
使尾巴越来越哟知道了
哎呀我操这好可惜哎
小心彼此攻击
对行了还敢耍威风吗
哎呀居然找回来了这个没躲掉
你妈的才这点儿
看来我们家是已经要完了
哎哈哈哈
造出异兽的幕后黑手孩子不熟
不熟不熟我们刚开始玩儿不熟
能把地交出来干掉这事儿就不算完
附件附件附件附件附件附件调查一下吧
只能去了不算不算不算不算不是
所以这玩意儿咋打呀
就是五闪避吗
可是闪避他冲那么远我打不到他
你在新的野兽可是不他们哦
no我要被抓走了
不对
说我问你天啊
你怎么老是想着逃啊
虽然易经大人有特别嘱咐过
说对了别死但这这可是第一
我的他的酒精挑段算吗
这姑娘无非是跑得快这么点
那他的脚散了就行
不见现在应该就是那个雏菊吧
敌人混账对不起我们没法在一起跳
刚刚那女的就是她
我们得赶紧找到她才行啊
哦喽ohno
那姑娘应该就是阿国的朋友
没想到也落下了这帮畜生的狩猎
那我们更不能磨蹭了得
赶紧把人救出来只要他还活着
那就来得及啊
还有电梯都动起来了
男主的一副没见过世面的样子
哦你们说的生化危机就是这里吧
这个这个很眼熟的呀
那你们说这个那生化那我懂
那我们懂你们意思了
那天上不会藏东西吧
你至死这里还这么上方
可是整个京都最重要的地方
要是工匠和武士们知道自己脚下有这么便
地地下研究所
阿国那位叫雏菊的朋友
大概就在里面我们现在就去把他救出
来吧下不去好像能翻过去吗
不能
古代战这古代洋管是吧
我老觉得这屏后面藏东西了
这个能砍吗
三二过去了男主的表情比我难崩
什么鬼东西吓老子一跳
你们这破魔镜啊
都修到怪物家里来了不太清楚
哎哦活人啊完了他不会要变异吧
我想起生化人那个剧情了
嗯
呃呃
好的
这地方就不是正常人该来的
嗯哎丑死了你们什么情况
天是个逗点发生什么事了
妈吓我一跳
操这些人估计是被关起来做试验吧
估计现在是不是什么试验
体要破土而出之类的
所以他们很痛苦就在那里啊
呜啊呜哇呜的好哎呀
小哥这里闲人免近
人家在忙着这事儿呢
哎呀我去我还怎么集中精神道况
那个幻魔是意境的心腹境
玉琴你也是够阴值钱就罢了
连死了都还要缠着易经
大人他吃醋了他喜欢元易经吗
除此之外没有任何感情
还真有脸说
还不是你们鬼族性感的好事儿
把那位的人生搞成一团乱麻的吗
他曾是足以平定乱世
能成为救世英雄的男人
所以我才会对易经这种一脸没事人的态度
我最看不惯归根结底啊
易经大人看视人家喂啊招待不周啊
规武者的老相识
你要要不我给各位看等西不是这一个
这个是之前搞出来的菜颜色
那个谁一个有了别啊怎么样
刚刚出炉的新作品还挺漂亮的吧
哇好哎就不能客气一点吗
行了你们慢二本
喂话还没说完你要去哪儿
人家更没那么多闲工夫
有要紧师想找我的话
就把那钥匙拿着追上来
神在之缘你再稍微坚持一下
我马上就过去
激动都会自自动处理许多的
你他妈耍我的这啥玩意儿
这是哎我操啊哦会分裂
真他妈难搞
嗯这是啥
但这波好像除了这个攻击模组倒不好go
疯火的竟然被
耍了我们
但是好像攻击欲望并不是很强烈啊
只是有只是有招数而已
这里应该是嗯怎么听到有动静啊
哦这里是电梯那看还是走这个
对呀人家造的新款式
你这就该你这些归武者
还有两点什么机关啊
这些是道阔你把厨具藏哪儿去了
快说嗯嗯到理了吧
怎么是你们的首领小小在儿
还是先把右天来无情呢
啊
多来一趟
你要有兴致就能残个字了
不知道什么不是人精彩
为什么平使有神力吧
小鸡这就是什么怎么了就这点水平吗
啊嗯哦还好安全屋门上有张脸
嗯感觉有怪这么长一条走廊没怪吗
听你们听后面有声音
有那个虫子爬过去的声音
好了这里应该是真有怪了
能下去吗
不能这里边是动物吗
鹤马猫搞这么多动物过来干嘛
猴子他在收集这些素材来制造新的艺术
啥意思
把人跟动物缝一块儿啊
连人类也不放过我
感觉我下去之后他们就出来了
你们信不信
不是我
感觉我下去之后他们叭一下就出来了
你们信不信
要不然干嘛在这里堵住嘛
就是懂我意思吗
呵呵
而且你看下面还有这玩意儿就懂我意思吗
懂吧
就是有感觉了
别想跑是上面还有个别小心
哇靠突出来的那个圈应该是弱点
突出来那个球是弱点是啥意思
就是喂我知道你得来这出哦
射掉一个眼睛之后你懂吧
这是新开的一招哦把两个眼睛都打掉
他就不会分身了
哦
ok明白了
我感觉前面这五怪肯定很多
我揣着吧动物还是动物
这为龙什么对手如何
还有一个呢
唉等会儿还有个眼睛在哪儿没看到
还有个眼睛在哪儿啊
猪小记滚
喂唉他这个好多这个怪只有一个
唉我感觉这里也有鬼
小的只有一个两只的是精英
哦明白了哼嗯下面有人看见没
你看有人两边两条路
那上面还有一个嗯
哎死了
直接等一下
先把下面那个引上来吧
那个被刺好了
先把这个引上来oknice
他这种头上有这个的应该是精英怪啊
应该是很活泼没有去这里有帽子
嗯
过瘾了
跟其他的那个小怪长得不一样
这里给这么多桶是啥意思啊
难道会掉很多怪下来吗
人来了那儿有一个走出了丢人现眼
先把高地的解决掉不是我对手
我们继续往前走吧
就这你妈什么动你妈吓我一跳
在敲打我窗那儿
还有一个我先看看丢一个我的
唉清完了吗
哦清完了吗
哦nice唉我们刚走哪儿来着
走这边吧
嗯滚我斗你还差得远呢
别走
嗯嗯对是啊是我
哎我怎么打不过他快快快快快快
快快被祖强叫哇哇哇哇哇哇哇
不算不算不算不算不算我操
我没身理准备不算不算他偷袭我的不算砍
出东西了
不要爆了哈哈
我怎么可能会输给这种公司
我知道给我炸死喽
应该其他地方没再刷出来了吧
好
这面具真古怪拿来做什么的那疯婆子不是
最喜欢搞
这些吗
夺弯又是他弄的什么傻逼机关好有素质哦
对应的吗
被吊起来的面具是不是很像靶子
他妈的不对不对
究竟应该是这个应该是应该是刚刚这
个有要不我们多看看周围有什么线索
这个是什么
这个是眉毛这是脸这个是嘴巴
这个是眼睛脸嘴巴眼睛眼睛吧
不对哼哼啥意思啊
不是从不是不是那个吗
美女看影子影子是什么意思啊
这个影子和这个不是一样的吗
去照亮豆括应该不会无缘无故把面具布置
成这样
一二三四咚一二三四是吧
一二哦三是哦就是一二三四是吧
哦嗯对吗
吃多了呢
哦没事这么简单想多了
疯子幻魔不是在拿我们当乐子呢
想多了我还以为是那个人脸顺序
从上到下呢
我还以为是哎哦就是之前来过的那条路
不对不对不对不对不对不对
不是这里不是这里
这个是刚刚打那个打那个下面有怪
的那个地方是这里吗
啊对的这里这里有boss战了吗
这里怎么怎么令人不安啊
这boss战吗
阁下那是相当之不对劲呢
打不开那个门好像刚刚看过了没有哦
电梯嗯电梯也按不了
要出来东西的有没有感觉的
我说要出来东西的有没有感觉的
Boss吗
想得到从来不痛吧你这怪物呵哈
哼就这呵呵箱子还我吓我一大跳
我寻思我说啥事儿呢
他倒过来了因为吓我一跳
门好像已经打开了
是怎么到底抓了多少畜生来呀
恐怕不只要做一只也是
这就是你们刚刚讲的要打两只是吧
呵呵呵哈输了不是人
完全不是人啊动了妈的逗我玩呢
怎么回事
人寿十体
我估计把人跟那个动物缝一块儿
一般那个我看那个一般那个大坏蛋都这么
干的
为什么这里给我个板子啊
你这不是明摆着要阴我吗
大哥你给我个板子是何意味啊
行吧行吧我收下了
嗯自己一个等一下先探完
先这边还没烫完这里都没看呢
嗯没人阴我吗
那去哪里啊
先去这里吧嗯里面有动静
感觉有怪没有啊想多了好好珍惜吧
学贵先生刚刚那是我自己的声音哦
这样子哦哦哎
我操好高的素质不赞阁下
我去斗兽场我去大哥看敌方这阵仗
我一杯算账你用完了
还没功夫陪你们玩
嗯存能打死一个是一个引求神力机会
防御盖世无双啊
对喂他为什么不来打我嘞
是可以不用打吗
还是能还是能偷一个背刺啊
我都没敢过去我就怕给他
我就怕他盯着因为他善他发现我没啊
他玩玩的我直接鬼灯留着一会儿打
他打他用吧万一没药了还能咔两口
我能透他屁股吗
应该能吧
理论上来说范小姐请小心往后退
不在这里跟他打啊不傻
把七灌注在刀刃上吧
准会立足过齐反首围攻
哎呀我操还是狂躁的极点了
挺美呀又得以忘前
你脑袋开个栋梁跪下走
小心你的头上浸满了帐篷
我你差不多该去死了住贼终于干掉了
就这您没事就好我们快找路出去吧
又不是没见过你老哥
人不能在同一个地方摔死两回
没事主要他的招式见鬼就还好
其实跟之前的没啥区别
大哥除了换了个皮以外
换汤不换药的
我估计游戏好像是有点省钱
感觉重复出现的东西有点多
妈什么动静瞧不瞧
那有个柜但我过不去不
我能过去
对这能翻过去吗
不能哦这杀杀杀杀杀
等着卫龙守吗
小心点儿火战百出啊
他怎么就一个眼睛打的真响
夸我牛不牛逼啊我哇靠太牛逼了
是这个吗
不是的这是哪个哦是这个锁吧
那个绳
你看这个锁徒手带夸每个缸你都要打一下
那万一有东西呢
那万一呢啊我感觉前面有怪走走走胡臭吧
你这怪物哎等一下这是啥武器啊
安全们等一下我啥这是啥武器啊
嗯唉我什么时候按出来的
大哥长得别致一起再练练吧
哎寂寞寂寞哎啊都能去吗
那去哪个啊
先去这个吧嗯好像走错了
走这个走这个哦
有这个有这个黑魂啊啊啊啊
对的你的舞步真的很棒
崩溃了
小小女孩的手手筋脚筋被挑断了
登峰造极成为举世无双的舞者
到头了
只要阿国过得幸福巧
荷还有百合剧情吗
到点儿了姐们哎感觉要么黑化
要么被做成要么被做成怪物吧
或者要么他自己黑化了
立妈吓我一跳操你不一样看了吗
秘明都约好了你气得我不想死
我不想死不想死不想
我还想和阿国一直跳下去阿国来跳吧
和我一起跳吧
完了完了到点儿了牵住我的手好吗
一起跳舞吧
我们一会儿不会打这玩意儿吧
太深了让我想起明洛那个什么那个什么新
娘把人找出来
那个什么新娘
那个那个那个那个谁那个就那个拿一大
剪刀搁那呜呜呜的那个那个姐妹儿啊
这是哪里啊
嗯我走错了
嗯哦不好意思哦哦哦哈哈哈
怎么反的
哈哈做反了做反了不好意思哦
下路不怪奶姐
我第一次也一走走反了是吧
是不不太太认是吧
是他们太这个是不太好认吧
没boss我吃好吧
钥匙钥匙找到之后
下一步就从房间里逃出来吧
人家就在这里等你们就顺利没东西吗
一点儿不给不给啊我操
还没折腾够啊这完没完了
不是怎么怎么怎么怎么解谜啊
怎么解谜啊怎么解谜啊
到底该怎么办啊
我知道应该是这个吧不行吗
不对吗
死这种东西是菩萨
阁下请攻击机关的可动部位停下来
了但是我怎么上去呢
嗯喂啊忘了是吧
滚有没完没了的花样还真多啊
好险我捏了吧美boss啊
这疯婆子行吧净他妈高
老子不是设计这么大个场景
不给boss吗
有点遗憾的呀
地名还有地名的先生找到好东西了
在直播间骗吃骗喝的对不起
不是在那个场景看着真的很像
就是你们有没有玩过生化的最后一关
生化的最后一关永远都是一个像大坑一样
的东西
然后你跳下去就会给你一堆补给
然后中间站一个大boss搁那儿用各种
各样花花式操
作然后虐你那PTSD不是很正常吗
哦这是刚开始来的那个地方看一下哦
能升级的蛮多的嘛
二级这个是什么
大锤地名呃破坏盔甲这个好用吗
这个能初始化吗
我们初始化一下吧那我看一下啊
这个是要的
然后呢
这个抛这个火药桶是要的
显示住的这个很好用吗
行那我点一下破坏缩短时间
缩短时间有啥用啊感觉没啥用啊
先不着急点
但是我们这个二天还是要点出来吧
二天点一下好了第二天点一下
Ok那是这个样子
这个呢这个能升级吗
哦这个可以了这个已经一闪闪避
看破我点一下吧
那么弹开这个呢雪莉公公不好用
打boss的这个要吧
这个呢攻击时吸收灵魂
攻击时吸收灵魂
要吧那这样子了走吧
很好用
我给它换出来试一下是哪个这个吗
这个预手装了吗
哦你说的对忘了五头
这玩意儿稀罕点看破展
哦
好
你一会儿嘛一会儿嘛找到这也是boss
战吗
这是boss战吧这是boss战吧
等一下这么大的地方
前面还给了个存档点
这是boss战吧
哦两头是令第一来的
杀鬼之看战绩你就继续嘚瑟吧
不会想看老子怎么收拾你
两头畜生去死吧
哦
对有是不神秘了准备好你大爷的
哎呀不然砸了小心敌人的攻击
唉这个怎么打这个怎么打
这个怎么打进来全部过来了
你只蠢货哎呀没打到
对方又来了哦死一个男生
对这啥全哎这完了被他吃了
节奏乱了节奏乱了不是节奏乱了
节奏乱了
别别慌了别哈哈哈哈哈哈哈啊
吓死我了吓死我了吓死我了
吓死我了吓死我了耶哈啊
错了对了你们在找的叫雏菊是吗
它就在上面自己去看看吧啊
没东西吧上面是一个神秘易经
大人欢吩咐我要用在这儿做的
让我去把他夷为神病
你们可不要多管闲事
没有打到后半段紧张了
这操作变形了没有
装糖大后板紧张了
一紧张就一紧张就就话了
说不会话了
你这宝宝难度死的也算稀奇
不是我剑戟难度啊天天在那造谣
我主播是宝宝难度主播真没招了
一周末你除了剑技难度
你还能选啥
通到了这里你告诉我一直地方
你刚说一中的除了晋技难度还能选啥
我看的是我看是酸了我看是呵呵
哎好酸那个弹弹幕那个酸酸的
那个劲儿要溢出来了
唉后来阿国的朋友也没找到
没办法嗯有有怪肯定就是就是嫉妒
就是嫉妒主播玩的好
就是躲出了丢人现眼哎
感觉可以远远的把他射死
哎莱斯啊换牌子都没人吗
感觉这种台子上多多少少都会站人的
现在一个人也没站卡普公良心大发了
这地方已经沦陷的差不多了
我觉得道合应该就在前面
我们抓紧去追吧
总之得先清剿这里的幻魔那边还有先
把这个杀了
嗯你是怎么发现我的多厉害
因为咦一还有变身你变我也变
这里可以去
但是等一下
我们先把那个大哥还对穿打掉啊
我一劲儿
这可最快上面还有瞄准缝置过来了
嗯松树片这里有一个那个ok好
我们先下去捡东西你也是啊
我没有我没有射射不了
射不了射不了
咦这个东西怎么解啊
过不去哦唉哎从这边走吗
应该是从这边走吧少出了丢人现眼啊
哦这个爆炸怪go去吧
还好还好这个怪还好
这个位只要不让他爆炸就好了
找到好东西了能过去吗
不能哦这里呢看来没东西了
这就专门给宝箱
好吧这个猪头感觉攻击欲望很低
他主要是爆炸他会贴着你的
他是那个苦力怕他是
但是他比苦力怕好的一点
就是他不经常贴你他是想啥时候贴
你啥时候贴
你就比苦力怕能稍微好一丢丢
苦力怕是看到你就爆炸
你爬回去干嘛
因为因为这里有这个
你们再说一么刚刚过来的时候
不是看到这里有这个神龛吗
这里这么空旷我有点不安啊
今天今天boss频率这么高吗
要打盗狂了吧
哦并没有这是啥进阶版的夜兽吗
他身上都是盔甲
哎
不知道拿那个锤子能不能打掉
要不先拿你开有你当大业的餐前小菜也未
尝不这是雏菊
吗
啊好可怕啊这是雏菊吗
谁拿谁开胃还说不准呢
这就宰了你卫龙手看一下
在受到攻击前看破一闪不行
需要画境弹开哦
Ok好的
就是出现这个粉色光芒的时候要弹他呗
明白了
我把你砍了
我就让龙婶把你吃干净
你都被弄成这样有趣的
恶心死了还能站起来
我操你他妈乱蹦到给我老实点死了吗
用神力机会报复方法过来受死吧
是这当我没说请千万小心啊
放哼
就算那是雷电
应该也可以一炮被推弹开鱼
放马过来我操我没躲掉
小心敌人的攻击
嗯你妈的休想我操了
我砸了小心敌人的攻击
没有哇等是敌人的攻击
好他过来这个好弹论
他站起来就是要弹了无收集的那些
哎呀你妈的这是为了造这个东西
我也造的小心敌人的攻击
我操二阶段不会打的是敌人的攻击
好像要亡了传越在线啊
失误好多操哦小心敌人的攻击
哎呀
好了
不收不收不收不收他的那个技能嗯哎呀出
来出来出来出来重来出来出来
哎呀不熟正常都都他妈正常
都等一下我点不出来啊
看破看破一下点不出来啊
看破草这个点不出来
是我们差差一个差一个历史
就这样吧就这样吧点
看不出看破着
那你要点抗破斩
你其他的就嗯其他的就那个了
那点这个呗然后预手这个肯定要点吧
对不对
你看其他点不了了
吸收灵魂也点不了了
这里呢呃这个是什么不花钱就可以的
你从来不化镜你要什么气焰展
那万一呢万一呢
哎呀再试一下吧再试一下吧
靠素材堆积出来的强大幻觉
哎呀知道牺牲了多少信念
我感觉这个要弹这个贵
后来扭曲的恶心死了
人阵死主力人砍下来玩意儿
还真的是别给我找麻烦了
操了小心敌人的攻击好了
妈的
长出来了
他我操你怎么乱蹦到哦
我是不是应该砍他
尾巴的恶报开始到八个
你恶心死了
畜生难道是碧云梦帮他过来
二怎么这么多
就算那是雷电应该也可以依靠鬼之力
弹开更有劲儿
哎这都没弹到小心敌人的攻击
哎呀小心敌人的攻击
哎呀
心态都崩了
真的是小心敌人的攻击
哎呀一会就到好没电死
跟森爷一起上路
嗯不寻思打的还不如第一把呢
饿啊啊弹弹要弹到他弹不到就就意死
男受能把你砍了
早就让武生把你吃干净
你都被弄成这种还不如为我哥
我去还能镇草我操别这么乱蹦
当我老实点儿
何况你给我走小开敌人的路
哎呀他妈要快一点嘛
要提前一点嘛在畜生嘴里
他要使用雷电路万小心
嗯虎牙先谢可要是帮他过来走了
我操你怎么乱碰到哎呀
我应该选尾巴的啊吧
就算那是雷电
应该也可以依靠这只个阿朵的朋友啊
我能感受到他的气息
让孩子应该就在附近的人藏起来
蛋白质嗯对刚不行了
二阶段才是难点啊
所用真的没弹到帮他过来哦
是吧
小心敌人的攻击哎呀
小心敌人的攻击来后果
哎呀我他妈百分之百必吃这玩意儿
我操他的节奏到底是怎么样的呀
你妈的恶心死
小心敌人的攻击啊跟随您一起上路
妈的头进没一个躲掉的
我操了有点难呃哭了
靠素材堆积出来的强大后力
为了解决的道理牺牲了多少性人呢
哦坏了还能站起来
有趣的恶心死了应该选后面吧
确实死人了还给我方接招
停
这差点慌
你怎么乱蹦到给我老实点儿啊吧
怎么这么快就长回来了
看穿了帮马过来小心敌人的攻击
就算那是雷电应该也可以依靠过飞弹
嗯哎呀小心敌人的攻击
哎呀打的是个你说了一遍
为之所用小心敌人的攻击
你远点你这怪物啊过来啊啊
姑三阁下啊哈哈哈啊
抑郁了抑郁了我操
仿复才堆积出来的强大
为遇到这只大牛牺牲了多少性命
去的不行死了哟
人阵哎呀您在打尾巴的哦
打到尾巴砍下来
真的是记录手忙困扰关在地下的这些
人妈的可怜完蛋了
用神力机会暴御死人了
还给你吧
接着作战百出来都是雷云吗
放他过来我靠小心敌人的攻击
妈的被他打断了我不再装下去
太危险了
小心敌人的攻击就算那是雷电
应该也可以依靠们可以小心敌人的攻击复
我
小心敌人的攻击哎呀
吃到一套了
小心敌人的攻击
哎呀我干什么
哎武藏阁下怎么会啊啊啊呀
打终于真人了能把你砍了
不是我女士赶紧你都被弄成
这样居然能站起来
哎呀我应该打头的到
我老实点儿我不哎呀
躲墙角了不知道
哎嗯回一下回一下体力
先放他过来那我就死人了
还给你吧
院长在哎呀
紧张了
他一出头进我就紧张
恶心死吧他一出头技我就紧张
没办法小心敌人的攻击
投技躲不掉大问题啊
就算那是雷电应该也可以依靠本地
不是雷电
不是依可以依靠鬼之力弹开吗
那这里我是应该防御还是打的长出来了
快速找回来吧
I呵呵呵
哎啊我找不到他吐技的那个节奏
好难受啊百分之百必吃啊
我操
哎
不是我王法过来
他每次放这个之后好像必站起来
哈哈哈
哎没招儿了下一把吧
中的投机太多了
哎帮他过来
唉下一把吧下一把吧
我都不想打了
都呵呵呵小心敌人的攻击
是不是
嗯跟子爷一起上路他的这个成绩
他那时机他插过来的时机到底应该是怎么
样的呀
哎呀他到底应该是怎么样呢
我判断不了靠素材堆积出来的强大幻力来
到这只大牺牲
了好空了居然能站起来啊
死个人了真的是替你给我找白
哎呀都看穿了小心敌人的攻击
小心敌人的攻击被你去的恶心死了
我操你怎么乱碰到给我老实点儿你我死吧
妈的可以白答应
这差点慌要求雷电了
请千万小心帮忙过来死个人了
就算那是雷电应该也可以依靠的
没找到阿国他朋友啊
我能感受到他起来更有劲儿
可惜可惜可惜可要是恶心死了
畜生把蛋吃道疼了吗
我砸了敌人的攻击哎呀
不要在这不要中力量砍下来
真的是记录给我惩罚
哥等算了算了算了啊
错紧张了紧张了紧张了别紧张
别紧张别紧张别紧张
别紧张小心敌人的攻击
一切尽在你掌握的
嗯我的孩子好昏了啊
大红了了这真的只差一下了
难受
弹到就赢了哎意义人手把你吃干净
好好好来吃个大大小心敌人的攻击
就算那是雷电
应该也可以依靠被推力弹开
哎呀这这的吃个大的我都不想打了
真的是还把我打死吧
出来出来打的稀碎
皇尊阁下哎就差一点点
刚刚就差一点点就要过了啊
沉浸在刚刚的痛苦之中
这人今天痛苦之中啊真的是好难过啊
你妈的很强大坏了不里可不知道
也牺牲了多少性命拿着这个好他过来
居然能站起死个人了还给敌方别长
哎呀刀两断有趣的恶心死了
看看慢慢打吧慢慢打吧
怎么这么快就长回来了
请使用神力吧死个人了
真的是记录给我找麻烦呢啊
操妈的逼翅膀操了你可须死啊
畜生都看穿了
海若刚才修了电千万小心
就算那是雷电应该也可以依靠准
让他过来死个人了
天哪
我操你怎么乱碰到给我老实点儿死吧
你说了一遍为之所用太慢了
哎呀啊过来哎呀我操这个没站到
小心敌人的攻击没找到阿国的受死吧
嘿嘿开了
嗯嗯嗯好啊啊哦哭了
给咱添麻烦
这只可是人家的心头号好痛啊
谁这么不讲礼节
呃我就来看还行吧还行吧
没想到你这混蛋也在啊
中规中矩记起来了
这不是跳舞的那小鬼吗
阿国快闪开雏去现在在哪
人家怎么知道我打了几回啊
负没搬运的但也我打了几回啊
打了几回啊我打了几一点
你没听到吗
阿国别那么气呼呼的嘛
小五娘坏坏东西来了你叫的好骚啊
道狂我已经带人
那个小姑娘啊很是聪明
一回过一回过
确实确实本来觉得能派上用场
我就先存起来了还是还给你吧
小雏菊有人来接你了快出来吧
我感觉已经记了舒服啊
被变成那个了妖怪了哦
嗯你看把眼睛闭上哥真的啊深呼吸
哼哈好过那好可怜不要划过老婆
你这样这觉就嗯我学着道狂的手艺
自己试了一下但成品质量还是差的
挺远看来还得多练习呀
啊好拜托了杀了他
让他啊我就知道让他解脱吧
哭了那个生化危机九里一有记载呀
呃国啊哼要打吗
这个应该一刀吧
这个应该不管是易惊还是盗狂
好好一的事情一定不是人
山过犯英雄不反抗的没什么战斗欲望
互赞可下哦呦喂
生化危机九有个类似的剧情
我不知道你们还记不记得
就是最后也是李昂选择给那个一枪
嗯也是变成这种像肉坨子一样的
然后里昂可以给对面一枪
对面就死了
如果还有下辈子emily
嗯
如果任何人就你和我我们俩一起李航说了
没打要害
好像是吧
结局的时候好像好像救活了吧
完了忘了哦变成我的我不该变成我的
变成我的经验包了
又是我有鬼之力的话
我嫌弃龙首没给你
怪不得一开始那么想抢
抱歉
雏菊的事不怪你我其实很感谢你哦
韩国我们两个一起想出来个星期五
这要是能一直传承下去
那就太好了
用这支舞蹈证明我们来过会传下去
迷样迷漾
迷样起舞
那可是我们活过的正明迷样起舞
那多大武脏感觉感觉像是没钱了
这段剧情随便做做吧有点困了
就是完全可以get到他这里
想用什么样的剧情的转折手法
但是感觉没钱了就这样吧
甄变我的经验了
嗯
跳蒙古舞是吧
雏菊的力量就暂时借我用用吧
哈哈哈哈哦
嗯
宰了易经和道筐帮雏菊报仇
看来后面必打他俩
我已经知道原因已经是最后boss
了没办法剧透的太多了
剧说有三条线呢我在听得到吗
走谁呀
此事不这蝴蝶怎么回事啊
自己过来呀
不要人家最讨厌出门了事实
所以今后有事会有这只蝴蝶来跟你交代
不提这个了我想听听事情的来龙去脉
你过来一趟吧又是换人
原来是这么一回事这也太惨了
希望那些无辜受害不要拖马桶了吗
我真的是欺负他一出来
那帮狗东西一个都不能放过五藏
看来你本性善良应该不是个坏人
既然如此人家还有一事想求
当然酬劳不会少怎么又来了
因为弹法很爽一下你太我太菜了
答不出来
你也知道京都到处都有各种趣闻
所以我就让他们帮忙收集
但似乎不太顺利
您希望我们遇到博犬时帮一帮他们
对吗
还有另一件事
京都发生的离奇事件里面有不少故事
很是让人家心潮澎湃
他们也就是所谓的京都奇谭
先委托你顺便调查这些故事
当然人家也会化作蝴蝶前去相咒
喂
你这个人
我是欠了你钱还是怎么了
喂有其事儿发生鬼我已标好了
你直接过去就行
从现在开始人家要专心写作完稿之前不会
理会任何事情
这个时代就有眼镜了
不是那你看到狱境遇
那个禁欲前的那个头发是红色的
你不想说点啥吗
你咋不问这个时代
咋有红色的染发染发膏呢
这是啥狗马桶是吗
这就是马桶吧这马桶给啥呀
救伯犬的事就麻烦你费费心了哦
找到那个狗之后
跟他讲为什么没东西把马桶通了
不然锁你技能哪个偷哪个通
哪个马桶要去找那个狗吗
等一下可以升级鬼子门
好的一会儿我看一下更换装扮还行吧
哎换成功了吗
哦要这样才换成功马桶都要做是吧
好好好
我看看啊
鬼灯带鬼灯带鬼家门都没开鬼家门
没没怎么做啊
那这些狗要找吗
这么多呃这么多那凯通嗯
狗不用做把支线做了就行
行吧我看一下但是有个狗在
我们有个狗就在边儿上找一下好了
这个狗就这么近找一下好了
嗯不对走反了
对的看一下这个狗是啥怎么走哦
在里面哦听到狗的声音了
把红被叠图标的做了好的哦
这个吧哦还真是就是纯摸狗啊啊
好可爱好多毛上去看看来都来了哦
这个就是雅哈哈吗
明白了
妈呀雅哈哈那么多这个狗不会后到后面地
图上
密密麻麻都是吧
不要啊什么东西都不给吗
应该爬到楼顶给吧靠嗯好打这个吧
反魂镜是什么
没东西了看一下下面有没有去的地方
那边有个箱子
你说我从这儿下去我会死吗
啊
呵哼去思考
感觉会找找草度玩儿刺客信条是吧
嗯我试试你们自你们自己打游戏试吧
我已经走了懒得回去了
会有空气墙的哦这样子
嗯这里没有东西吗
没有ok狗找着了然后要做这个吧
是吧
然后这个鬼灯带这个要做吧
然后这个呢这个好像是之前接的这个任务
好像是可是这个鬼家们
你们说这个任务他就很里面
我们现在做不了啊
我们先把这个这个座位做好了
鬼灯带是恢复道具挺重要的
好的与惴惴不安的少年对话说话
大哥嗯喂小鬼你一个人跑到外面来
不怕被怪物抓去吃了吗
我爸爸他哦早滴咋还没回来
走的爹丢了那你妈妈呢
妈妈她很早以前就死了
这样啊总之这里很危险
你去找个安全的不会你爹死了吧
这种一般老爹一直出去单独一个人去找吃
的什么的
一般就都死了闻着味儿就出来了
则是不清水寺这可麻烦了
那里现在有股危险的气息
之前花大功夫才打扫干净
怎么又出岔子了
何一位啊去清水寺吗
我还真是嗯这个地方有来回刷出来的
而且竟然我们还有保护没拿
竟然不过我们先做这个任务吧
先把任务做掉
果然我感觉到极其强烈的愤怒
医院交杂在一起
说起来之前这里有个门儿
我们是不是没开啊
恐怕会招来浓烈的瘴气
我记得这有个门儿来着
什么动力唉还真是没开
那因为一开始我还我就我就觉得这个东西
能开
然后当时跟你们讲然后你们还说嗯
然后你们还跟我讲说这里暂时过不去
有了那个鬼鬼手之后应该可以的
你猜猜这里有什么
这里有什么不知道啊
哦来吧求之不得猪小姐看灭之灵
那只能先有画家就果没了
唉这都没弹到
不不不小心敌人的攻击不会弹了
都被前面那个boss打的
哎呀
已经没手感了
已经跟破斧头一起离开这点水平
吗
鱼小心敌人的攻击我看穿了你
这点血站住这你这臭这里百出
不用别在角落打了哥各去
不会中了
哎呀哎呀小心敌人的攻击
把气焰灌注在刀刃上的
要一直不过气反手围攻候鸟断
唉怎么弹不到他了
集美呀胜负一分不行
打完前面那个boss手感都给我打毁了
找不着找不着他入弹了
给我打不自信了都这什么地方啊
嗯不是啊这个百事百汇这个贵
它是不是出现频率有点太高了
在我的记忆当中打三回了吧
不是啊大哥你我能理解你没钱啊
但是三回你是不是有点过分了哦
这也来过那个那个里面那个里面拿箱子了
后面还有的打是不是
哼看我们确定缺疯了不是好好珍惜吧
不是咖翁券先券疯了
我们就给个石头啊
不是我们来干嘛的来着
你拿去没肉了吧
原告的回复新怪留着卖DLC
你是懂日本人的
对的你是懂日本人的
新冠留着卖DOC谁能绷得住
我就问谁谁敢崩
真的是上去把那个拔掉
看不是出老怪牙种天哪
你真是你明天去看工入职比例
怎么可以说这么坏心眼的话
太了解唐僧了吧
二万啊也不知道打七百种牙种
你给不给你成就呢
无言吃我一剑嗯给我看嗯
这等一下有有远程在哪儿
我忘了这是这是一开始的图
不记得了哦在那上面看到了
这是最后一个
设了个盾穿有气味哦啊
不够疼太强了您真的太强了啊
老婆好会给全云架子别想跑了
老婆老婆其实禁鱼前看久了
我觉得还挺好看的
完了我已经习惯了我已经哼调好了
不是真还行吗
我不许你们说他他不他不一样
嗯啊看什么看我再找个人和你没关系
得罪了你走吧别傻
站着快走远点真人有病啊
你小子说找人是准备找出来杀了吧
这一身的杀气搞得周围都不安宁了啊
你别乱说空口无凭的是
这是小男孩他爹哦
所以说你们这些武士啊
他小男孩他爹为什么要找人过来杀
那个人已经走掉了
那个门门开这个吗
只能先观望一下那个人
打草惊蛇怎么有这个家伙
这怎么这深度是破绽
等一下我看一下我哪个地图没开
哪个门没开啊等一下
你们说我有门没开
宫本武藏带金鱼前打袁一金算牛头
人吧
我觉得算
毕竟两个人是有正经夫妻关系的
哪个门没开啊这个吗
可是我刚刚不是从这里来的吗
这个门怎么会没开呢
嗯刚刚路过的地方我都跑太快了
那我看一下啊
地图上有凸出来的一块儿哦
这个吗
这里来者不善正合我
你的不是这些怪是重新刷出来的吧
之前那个路上哪有这么精英的怪啊
他是知道我会走回头路啊
哦哦哦哦没办法啊还行吧
行
拿到了撤不行
等会儿我没方向感的哦
对的哎对吗
啊退对的对的对对对的吧
我没看错吧不是有啊
九月实在厉害实在厉害
哈哈哈哈哈不愧是五藏
阁下不愧是我
那下面那地儿能去吗
不能小贼不是我什么人
你对着我喊小贼大哥
你没事吧
对没事就去吃溜溜梅
好吧
龙啊这里有东西对的嗯
紫的
我在说什么都要讨回入见人魔镜了吗
你清醒一什么宫道你把话话清楚
胡道主下啊哎呀妈的助神力尽快防御
哎呀哎精彩你已经是我真厉害啊
我真厉害
也不知道我这厉害个什么东西
总之就很厉害就完事儿了
总之就一顿狂狂砍
就在这狂砍就完事儿了也不知道这
厉还有个什么东西真的是哇
我真厉害啊
纳达克索吸引了三个昆仑所的不对
应该叫战国
我说唉这会儿是战国吗
我不知道啊应该不是吧
我的弟弟被杀了
他想当个好和尚之前一直在这里修行
哦现在是战国吗
留的武士给杀了哦就在清水寺栋哦
走走木岩流
眼流是需要我去帮你报仇吗
我就想说不定他还会回来
就过来等着等他一来就给爹弟报仇
你弟弟的仇我来帮你报
清水板那儿有个小孩儿是你儿子吧
其实大哥报不了仇吧
左佐们岩流现在有岩
就那个鬼龙首呢这好像一个表情哦
你们看你们看这个石头像不像一个表情
两个眼睛一个嘴巴
哎呀刚刚没暂停那么怎么办
你像你像唉对很像那个一个表情
石灯笼观音曾有位武士战败之后被俘
于是以指甲刻出观音像
立誓复仇
方才那男子身旁的石灯笼里
供奉的便是此尊观音男子的复仇之心
还有灯笼中积攒的怨念
在瘴气的影响下逐渐交融
化为了一体人的各种感情
果真深不见底
所以才能谱写如此扣人心弦的故事
迷之萨比斯也不知道在跟我抛什么媚眼漂
亮
宫本武藏今后还要拜托你继续调查怪事和
救助博犬了
你就不能找别人去吧
你马桶就得主角通啊
哎呀
互利互惠嘛
谢礼是肯定不会少的
那么再会了
武赞阁下要不要回一趟六道真皇寺干哈啊
易经和道狂不容小觑
得找小野黄和阿国商量一下怎么
又多怎么又多几个马桶任务啊
我天哪
先不急
我们先去把哎把这些支线做一下吧
呃啊嗯可以升级哪个
第三节走先去主线先去主线吗
这边正好两个任务一个鬼鬼鬼灯笼
然后另外一个是那个去不需啊哦这位武士
你来的正好怎
么样实现家有配音啥啊
跟你说啊我可是有老天爷保佑
所以是打遍天下无敌手
之前在怪物堆里散步都屁事儿没有啊
我刚刚从清水寺的舞台上直接跳了下去
也毫发无伤啊怎么样
对上我你有这么算吗
不巧
像你这种不知天高地厚的人不归我管你找
别人去
吧
什么呀真坏
我性致还想给你展示一下什么叫吉人
天象呢
那个男人身上有股非同小可的胀气
你看看爱人你这个人有正气干嘛
不早说呀那傻子跑哪儿去了
他往清水板下面的民宅去直接跑吧
感觉好像不是很远我们快追吧
有狗需要救助管不上
顾不上狗了感觉下那边嗯
你在哪
哦不对跑错了
朋友们
唉
跑错了
我还以为追踪的自动追踪的那个
任务傻逼了在上面这样子
你们没事吧晚安你姐晚安
晚有个男人突然闯进来
还说什么
我用神明保佑来比试一场
本来想砍了他却落得这般下场
家里值钱的东西都被他抢走了
这哪是人干的事那个人什么来头
看他都那个人身上有瘴气
难道说不是人吗
不是人吗
是妖放是鬼幻话的吗
王念佛寺去了他还放了狠话
叫我不服气就去找他
要是您想去的话请千万当心武藏
阁下小心有幻魔
恐怕是被他的胀气引出来的
哎呀真他妈是个祸害
你开始把它弄死就好了
外面怪一千万小心行
嗯就这么点怪早知道不用了
浪费了都不好意思了
我还以为因为那个怪很难处理
他老是嘟嘟嘟的就是怼你啊
走吧早知道就这么点儿
不不不打他了浪费冲呀
不是我感觉那个锋刃其实就是拿来任务的
是清群怪用的吧
感觉平时他真没啥用啊
感觉就是你说boss也不可能说一直站
在那里让你转
他是不是啊啊在哪里在里面啊
怎么进去呢
带路哦这里有门儿我傻了
你可让我好找啊啊哦呦这位武士
你愿意跟我打一场了吗
不过嘛我这人可是有老天爷保佑
所以你大可试试看看动得了我吧
啊
hello好啊
等一下要先把那朵花打掉吧
哎不行不行得先打他们
得先打他们
要跟他们在那个里面缠斗会出事的
哎你出来呀你出来呀
你出来呃短劲是我这是最后一个又去哪儿
了
抓住你不可就在这前面啊
浮生的谜团很快就要揭晓了啊
但是突然感觉我应该先打那个花的
不然我现在把它卡了好像没啥意义
等一下自己有个任务没做呢
嗯这里吗还真是不见地狱
掉了些垃圾出来顺手收拾掉
算了过在说后一个没完没了的看
哎呀快点回去告诉他吧
堆怪极致的堆怪没活儿
你开火你要打火机去无语
这种根本就不是您的对手来都来了
打一下吧请使用神力吧
点嗯帅还唱远呢走谁在打我
你大爷出错啊还有吗
哦在这这个对称没东西没有好吧
走了撤v可以扫宝箱
但我好像没点v的那个扫宝箱
那个技能我好像没点因为没怎么拖
马桶都不够用啊可是没路了
嗯好哦找到了我在这诚心祈祷
他有了老天爷保佑
所以现在没人能动得了
我你给他一刀我来试试啊
哼啊
啥如何走了吧
果然我是有庇佑在身的
好
这种鬼东西帮忙
你是不嫌弃有人来了
有人来了上架哦他果然就是鬼啊
不对他应该是被附身了
他应该不是变的他应该是被附身了
他怎么回事啊
寄生虫普拉卡完了
我感觉这玩意要变了
有没有懂的
我感觉这玩意儿要变了
他不会要变成怪了吧
嗯啊没什么好奇怪的
不过是那男子的心脏
我还以为有基因怪
结果怎么给我传回来了
幻魔寄身后的肉身不会被凡人所伤
其他幻魔亦会视其为同类
自然能免遭加害
顺便一提
那地方祭祀的神明是托指霓天婆子逆天而
传
他会庇护将死之人
直至林终等人咽气之后再看吞掉
其心脏
没想到这被幻魔侵蚀的男子
他的命运竟与传说如此相似
这是偶然吗
你不是是有多喜欢紫色布的大嘴唇子呀
又q又弹是吧
老给特写干什么呢
真有意思
看一下哦
这个任务可以去交了
然后剩下的应该就是鬼灯带的任务了和把
正把那个交一
下吧别通了没有我们已经通完了
我只是去交一下交完了
我们做主线去了得
等待这个之后再说吧
嗯
目的地附近嗯嗯啊哦天有未免实在令人钦
佩
呃你嗯忠心改这个是纯支线喝一下
给了一个追击一手好东西吗
不知道我这些都没升级呢
可以升级这么多比你现在的治疗预所好一
点
这样子武藏啊紫世部果然没放过你
有什么好笑的
我说我们接下来怎么办
先等阿国回来吧
什么附近有很重的杀气
他去看怎么回事吧咋了
大乔那边有换魔尊了嗯
鬼门周围也比以往嘈杂不少
这股气息
我有印象是易境那边一个和尚打扮的壮汉
和尚打扮的壮汉哦变庆了
那个力大无穷的忠臣化做幻魔复活了
大概是盗狂的手笔吧
武宗如今变为幻魔的变庆
实力深不可测
恐怕你一个走神就会被大卸八块
这么强有意思
呵呵给给武藏大乔整兴奋了
我该怎么走啊
武藏阁下去阿国看一下啊
我们应该带哪个预手啊
我也没有给他们强化过
就是我们应该带哪个啊
就是这里有没有哪个好一点啊
都没区别
都没区别的意思是都很垃圾是吧
哼我懂了都没区别的意思是都了垃圾
我看看任务在哪儿在这儿这个吧
哦好这桥怎么塌了
可以攀岩过去您不用担心
现在正好可以借用雏菊的力量了
哦这个不是那个可以掰的
嗯嗯就是那个吗
那个估计应该是要让我们把它砍掉
是的这一带到处都是瘴气
那也没辙
只能硬着头皮往里走了风印愈种余润都是
胀
气啊看来有的瘦了
我看一下走这边吗
来了啊对的对的对对吗
要来了对你偷了为什么
哎
高手寂寞不对呀
前面上气怎么还没消寂寞
我先回去看看这一代上气消了
说不定刚刚东西能拿了
但是好像东西已经被我拿完了
好像原来在这里疑似
对好像被我不对这里可以这样
我好处这里吗
不对不对
上不去
这里是这里这里这里这里这里这里
对的对的对的小心点儿劲
再这样下去就糟了再样下去太危险了
我妈嗯哇塞细胞要够的呀
不对不对
在这边在这边先把他们杀了吧
神秘的这个呢哎呦去对对对
先把他们的这一处理掉一些
要不然过去怪太多了瞄准放箭
什么瞄准放箭
对的对的对的对的这就对了嘛
这就很对嘛这就很对嘛
那你在这里发病了对嘛
这就对了嘛呀刚刚不对
刚刚不对但是我先回头检查下
没有漏的东西嗯这是哪条路
嗯完了给我整迷茫了哦
这个是我刚刚砍的那个这一条路
是我刚刚没上去过的路啊
都能去都能去吗
你随便弄嗯哦在这儿等着卫龙守望就这点
水平了
对嗯对ok能吸了吗
还有啊搞痛了吗
嗯嗯不止呢吓死了
差点翻车差点凉凉差点哦
这里有个可以去对面的墙
这下碍事的都消失了太漂亮了
我们继续前进吧
unbelievable
千万小心
行哎不行我太讨厌这玩了
直接用我真的太讨厌这玩意儿了
直接用打的你早说后边还有行不行
就没见过比你们更讨厌的东西了
好笨这个鬼太伶俐了
嗯哦没了吗
哦这里有刚刚那一排罐子可以打吗
哪里有一排罐子
哪里哪里来了一排罐子
不是他那个罐子的颜色不一样的
这些就看这种浅色才行
这跟场景融为一体的应该都没洗
还漏了竟然嗯boss在吗
在想必移动期间防御敌人攻击
若是能成功防御能反弹攻击
哦玩没闪避呗我在乱跳
我也不知道我在乱跳些什么过不去
不是个一零一个一一一手的
不让走呗
哎嗯这里吗
等一下等一下等一下
感觉这边这边岔路有点多
我们先去那边看看哦这边是死路好吧
挺好的就是死路多一点
挺好的
哦不对就我们从这里下来的
有地图怕啥我我怕我没那个脑子
怕啥有地图不代表我能看得懂
唉
上不去
看来只能走这里一不一条道的
唉蛮好啊啊找一下呗
这种根本就不是您的对手
哎呀太会给情鱼架子了
姐我发现这玩意儿还是回血用的
你们看靠近他会给东西
这你喂对对对睡衣
对对对对打不透吗
你这怪物哎呀收个鱼闯高恩那么夸张
来色哦
刚刚我们来那个地方捡不到的那个其石消
腿之
后洞也打开了呢
那我们就能靠近那株大好植物了吧
这边呢还是这边啊哦唉
这边吗
我们怎么来的
我忘了嘶嗯这里吧啊对对有这个对的对的
对的对的啊
然后不让我下去了
就当纯是让给我捡这个啊
哦是用鬼之力
哦哦哦哦哦哦哦人
所以那个卞庆是什么来头
是一名魁梧的三兵生前终于遇见了
在输给意境之前我们要打这个家伙吧
不是取胜病毒机配刀据船夺得的九百九十
九把感觉有点
说法这气息非同小可
你到谁走
请坐
我好
阿修罗最好恶化的抗住攻击了都想逃
嗯我这点血还不够刺死
请放心内保护
他会信你的死来变得越来越强
他就差一点点了继续
是啊哦呃你呃是交出来
是走这有本事吗
不百姓啊还有二阶段滚会核动静疯了
只要继续弹开攻击敌人
知会失失平衡给给我们补跟得上吗
原来呃混账我操他附魔
他玩不起
用七眼睁眼把敌人的攻击躲拆了
会有转机的毁灭此为止了
就这一口血没喝
哎呀我操菜的呀我操啊
哎路边只剩下这个罪魁祸首了
路边我的评价行赢哥费不了多少功夫
这一带已经净化干净了
多亏了有您的帮忙可让
我费了不少功夫哎哎哎哎哎嗯哎
嗯嗯嗯嗯嗯嗯都还好吧
没想到花了这么多啊
爽荣耀下播了
这次的对手是幻魔化的变变形
荣耀下播了再见
哎再见了朋友们荣耀下播了
很爽
到这这就就可以到到这里就可以了
再打就再打就要小丑了
哦开降气了这应该是主线吧
OK好多马桶没做啊
好吧好吧就这样子吧
我去出个档去
我们可以去进一步强化鬼之力了
你有呀明天有玩的呀
急什么又不是不玩了
哎哎光荣下播是王
哎好爽谢呀
哇塞哪剩那么多这送了个啥
这什么啊
哦
这个呢对远程攻击使用e闪在即将被攻箭
远程攻击
命令中是按住左键或者啊哦
好的呃我感觉其他的也没啥用啊
反正把这个点出来吧
然后这个呢这个现在够了
你们说要把哪个把这个把哪个你们说要把
哪个点出来来
着
我忘了
你们说把哪个把把把把这个点出来吗
连续运下强化看不展示的是吧
好的然后乌鸦要点吗
乌鸦是哪个
哦这个吗
好的就这样吧是吧
这个好像只要钱无所谓
这个也是较浅脚浅的都可以点出来吧
嗯行好就这样子了哦
好玩料
我们今天的这个鬼舞者就玩到这里了
打的帅不帅
那个那个那个那个那货我都不知道他叫什
么
你就说就说帅不帅吧就说是一件往事
今天就只有打那个打区了
打那个打那个怪打那个那个图
那个怪就那个切尾巴那个怪取了抑郁了
看一下楠姐给你强化鬼灯带了
素材够了下回吧
卡普工的游戏你光荣下播什么意思
我一直是光荣口子哈哈哈
不是我一直是光荣口子啊
怎么不相信我嘞
等一下把兰花点的歌放啊
Ok好的你光荣我难受了
你难受是吗
发现发现比奶绿菜是吧
哈哈哈发现发现比我菜是吧
哎没事的就是对吧
比不上美少女这种事情没关系的
因问你跟美少女比
什么都不是一个位面的事对吧
很正常很正常
唉
洒洒水的对啊
我们直播间没有一次给我弄罚天的
啊出去啊没有一次给我扔出去啊
呃嗯嗯嗯你给我爽到了
你给我装到了
那确实啊尬谈逼屋言了啊
是是是就牛有一彩就你帅啊
就你帅
是是是谢谢陈良奶华二号机的SC
那姐今天和我久别重逢的正大室友第一次
去了女仆咖啡
厅可以给我一个夸夸的木马吗
是不是去完女仆咖啡厅之后
发现其实女仆咖啡厅也没有自己想象当中
的那么的
反正我去是这样子的
就是去了之后发现嗯怎么嗯跟我
想象当中么啊
这二哥浩哥跟动画里面的不一样
呵呵呵好像也就就那样
嗯
sad
只要发现蛋包饭真的不好吃
蛋包饭好吃还是要去那种专门店才行
嗯给你个夸夸哒嘛谢谢
我才是管子的SC
上个月加班二十一天
这个月预计加班十八天
上个月出了一九一六这个月抽和天下
啥叫上个月抽一九一六这个月抽和天下是
啥意思啊
就是你上个月的时候
你有二十一天都在加班
然后这个月的话是十八天在加班
然后上个月抽一九一六是啥东西啊
依旧有是盐哦那少抽烟啊
你压力我也知道可能加班加的压力大
那个嗯大家注意对吧
实在加不下去了也不要把自己压榨的太过
头了
嗯大家大家注意那个身体吧
哦后面那个是合成天下哦
好的谢谢
浮云飘一飘的c奶姐
怎么一直在当沙包啊
奶个话好没面子
浮云飘飘跟我说话来还在直播间吗
啊
跟我说话
看完奶瑞打那个那个那个最后那个
boss
还能说话吗
还跟我说话啊是羞愧的
是羞愧的是羞愧的不敢说话了吗
啊给给奶奶笔给奶比退一下
还是不记得怒伐天的名字主要他出来的太
快了
我的我精力太集了
我没看他名字叫啥单子
我就嗯嗯哼呵退一下
谢谢vgant的NC
看完龙信的新PV
我暂时收回对卡普空的一切诋毁点
歌必v好
龙信的新PV很好看嘛
后面还会有机会认识他的
他不会跟那个百会一样反复出现吧
不大不小的
不过他很帅啊
我看他第一眼我以为是那种阿修罗
看着像那种像那种什么天地狱
恶魔或者天使之类的那种感觉
这头头不是头上背上有翅膀啊什么的
一喝啊嗯唉这就像大天狗
对对对对
像像那个的那个到我出场也挺帅的
嗯课程嗯的后面还会出现很多次
好吧谢谢谢谢
法力的委托本人的爱心
不知道啊同事的事情不评价
谢谢
我们在进了SC曾经通关血缘的枪
反乃率死在了那个晚上
如今只剩下一个不敢一闪的懦夫
也没有一直用枪反吧
谢谢
三三零二蓝蓝的c怎么没有我们来自深渊
的迷dy
卡普没钱呀主要是他没钱啊
而且我觉得卡普空它有一个舒适区
你们有没有发现就是卡普空做这些怪的时
候
无论是人形人形怪可能是通过兵器
然后他的那些就跟怪裂一样的那种重体型
的怪
它的打击感做的很好
因为其实呃我仅代表我个人啊
我觉得猴儿的这种动物怪是做的不好的
就是猴的人形怪
我不知道是因为人形怪比较好
做猴的动物怪
整体给我的打击感很糟糕
超级糟糕
我印象的最深刻的应该就是猪八戒
就是是蜘蜘蜘蛛洞里边最后一关猪八戒的
那个猪兔猛进
冲就那个全是烂泥巴地的那个地方
就是我觉得猴儿的动物怪是做的相当相当
相当糟糕的
嗯但是像那个卡布工
可能因为他们在怪力这个方面就是累积了
非常非常多的
制作经验啊
它的动物怪打起来手感也很舒服啊
哎你们不觉得吗
就是还是说你们你们自己
你们可以自己下来玩一下
动物怪打起来的手感很舒服
就比比猴的给给人的感受要好太多了
人行了可以找我无数之道
嗯会不会爆了也没有吧
大家都知道我是猴拷子
应该不至于应该不至于爆了吧
我就是说说说体验呢
野猴又不是十全十美的
这个游戏的大型怪的交合斩杀的都不错
嗯就是我玩怪猎的时候
我也觉得就是打上去
虽然说我用的是片手刀挺刮的吧
但是打上去了
整体的打击感倒还蛮不错的
片手刀有一个我很喜欢的技能
就是它有一个下下皮
就是从他那个就是两只手双持
然后一从他的那个皮肤扎住
然后一一小刀往下拉
那个动作好像那个豆子很爽
就是这刺激感很好喜欢
但但是是据怪怪猎高手都是玩刀的的
我不会太刀我玩不明白该怎么所才
但是穿模还是太多了
明人做那么多年还是穿成这个样子
我觉得穿模这个东西还是要看预算的耶
嗯还是要看预算的遇算很多东西
他可以反反复复细抠他
如果说预算不够的话
他就给你有个模型在那里能打得
起来你不出戏就完事儿了
就是穿不穿模这的东西
它一定要是他一定是一预算之后的结果
现在他连那些boss都在做换皮怪物
不觉得他有空去解研究什么穿不穿模的事
情
嗯长时我都觉得很难避免的东西
看了我都习惯
其实现在骗手刀是最强的武器了
这样子大型怪的超模太难处理了
南极这也是猪看的吗
没有啊
我谁在知乎上看怪猎相关的东西啊
知乎老哥玩不玩怪裂都另说呢
谁谁在知乎上聊这个呀
你不知道周围的游戏区全是米哈游吗
都转向一层无言了
是不是是不是对直播的游戏区有什
么误解啊
选择怕你你会将错就错
嗯哎怎么做在让你清楚
觉得我就是你你答案就竟那谁去知乎上面
看啊
疯掉了
真的是嘿嘿全心的颜色任和颜色面对你是
身一
个错之后居然还留聊游戏吗
聊的聊的嗯天空几乎都不怎么聊单机
对呀
我也觉得知乎其实对单机是不感兴趣
但是哦但是但是西卡西席开喜那个那个那
个超超级小杰
是那个主播是叫这个名字吗
他当时在单机去出事的时候
知呼的热度很高是忧郁的毒蛇
这那你怎么就是你们懂我意思吧
哈哈哈这懂我懂我意思吧
哎呀懂我懂我怎我的评价懂就懂
好吧
嗯
呵呵
就当时我还是在知乎把这个瓜吃全的天空
也
变手快
然后你知道知乎抨击黄金他的点是什么
就是他们也不是很道
当然他们可能也挺在乎他卖高价
的
但他们朋友圈的点点就是哦这个人也没有
我想象当中那么牛逼嘛
我比他们牛逼多了
就是啊这种这种水平的人也可以当大主播
啊
我之前早就觉得他不对劲了啊啊
那我吃就是你懂吗
就是呼呼呼呼也呼也说话
是那样子的有一种自己中对啊
就有一种就是啊银马嗯
选择是适合诸葛亮
也不一定是适合诸葛亮
我相信知乎老哥说不定真的不一定看得起
这个主播
但是呢就是只是说我只是想说这个很知乎
而我觉得表达就这很知乎每次点进去看
就包括之前就是知乎在讨论人气最高的时
候
也是讨论就是神灵凌华是不是做体家的天
选女朋友
你知道我每次看到这种这道题我就崩了
就是我倒不是说对这个话题本身有什么意
见
我就是那你们懂我意思思吗
哥然后就说什么啊神的灵华
就是那种什么坐骑家在在在什么学校前排
坐着的暗恋会
暗恋的女班长
我当时我当时整个人头哇救命啊
我怎么让我看到这种东西了
嗯但是我又好奇心很重
然后我就一边我就我就一边看一边笑
一边看一边想大家玲华是很可爱的是吧
嗯嗯你们可以搜一下
我记得这个帖子在知乎有千赞呢有千赞
而且他们真的觉得这是这在夸角色
不是我不觉得我不觉得就是就是就是神里
灵华或者有什
么错我只是觉得很好笑
就是可以可以
嗯
大家这么理解
就是我觉得知乎老哥的这个气质让
我觉得很好笑
但是你说我有多讨厌其实还好了
哎等一下荣荣幸的这个歌声音有点了
Ok好了
谢谢谢谢BEILOUUZC啊啊啊啊啊
啊
啊啊懒懒老头是好人蓝门
怎么帮你转达吗
就是阿亨多尼亚利亚多
谢谢使命短剑的c喝
我记不住太弱的对手
名字呢奶绿收刀离开
再没看怒罚天一眼
就是他在我的身后爆炸
我都没有回头看
他只听到背后传来一阵雪里哗啦的啊
这个爆浆的声音哎
无敌是多么的寂寞啊
谢谢九十路的SC啊
为什么奶姐人美心象玩游戏还这么厉害
因为是奶笔啊
因为因为地球是围绕着奶绿转的哦
虽然说有戏把游戏给奶奶量身定做
好像也没有什么让人意外的地方吧
谢谢
九连发的SC
诶
我知道一个暗示防御顿挫也能无脑过关的
泪魂
年度游戏是我们LDraing吗
谢谢MPG两千三的SZ怀念那个意气风
发
打个小怪要玩一闪的奶神了
现在已经成为一个防御暗死的正宗硅谷者
了
因为容错率高啊你想好难哦
比经好难哦
等我下来就把马桶通一通吧
看后面通出来多的马桶能不能给那个一闪
的那几个强化
点上搞搞看了谢谢
志妙辛巴的c奶绿奶绿奶绿
今天我收到某种妙妙小小道具的商班
邀请了括弧知乎号
当然我直接拒绝了春风精灵嗯
吃什么黑白该该
我哈哈阳光师傅没有是吗
是吗
没有过口袋
哈哈哈
爱谁SC打不出来哦
那不就是嘛那不就是嘛
好吧那是看见
好喂谢谢谢谢
哎我等那谁够夜宵过五吗
五种游戏了
好
恭喜恭喜
恭喜谢谢人前祖名犬的AZC老头
我的好老头
两个老头发的米都比铁姆鸡多
还是老头好蓝门点个蓝色风暴
啥意思呢
点我是吧不是这啥意思呢
点我是吧
就是啊不好意思啊听不懂哦
哎呀我的耳朵哎呀
我的耳朵啊好疼啊
可能是最近耳机戴久了
嗯最近耳耳机戴久了
这近耳朵好痛哦
感觉可能是就咳嗽发炎
你知道吧
就是耳鼻好像是一颗的
可能最近咳嗽发炎哎呀
耳朵好痛
听不清啊
大家说什么听不明白啊
对不起压力之人他们
谢谢私生子
威廉的enzep本来不想当考子的
刚刚听撸宝说日本又有陪酒女直播自杀了
好可怕为了楠姐的精神健康
我是烤着了
不是感觉尼后那边这几年这种事情是不是
越来越多了无论是地雷妹捅别人
还是地雷妹改自己花刀还是怎么样的
哎呀
就是感觉是不是去去霓虹也不太安全了啊
以后看来只能去科瑞娅了
看来以后只能去雷姐你好久没露露
刚刚好像又emo了她为啥emo了
她怎么了
发生什么事了你终于韩国不是更危险
韩国有危险吗
那还是奶绿好不出门不是
这你是不是不知道啊为啥呀
对对总不能兴奋打游戏输了吧
也有可能啊
也有可能打游戏输了女孩子的事情
那谁知道嘞了解那假要去泰国吗
不会了我看完那个新闻就就不会去了
呵呵嗯这除非等到很久之后
他真的安全了可能再说吧
我不去了好像OW起节奏了啊
OW不是节奏都已经结束了吗
我知道他第一天的那个事情
就是他们那个队伍就强弱分配不均嘛
那个我看了因为我下来补了
不是后面还有什么节奏啊
那个那个不是好几天之前的事情了吗
他后面又怎么了现在还在说吗
我不知道唉哦好吧好吧
哎呀大家温柔一点了
干嘛呢
干嘛你老给人上压力呗
谢谢私生子
威廉的NC本来不想啊念过的
谢谢遥远花园那的谁
杰哥的假高知身份被真高之乃姐一眼看穿
哎呀有这我发摸着良心讲
我是在这件事情之前我不认识他
我不认识他他又不是因为这件事情我都不
知道他是谁
嗯
然后我是下来
然后我记得好像现在直播间跟我讲
的直播间跟我讲完然后我去看哦
然后我在知乎上看我才知道
他好像还是玩那个马照的
好像我我没看过
嗯
我不熟悉
所以说我也不知道他的身份是真是假
不过其实无所谓吧其实倒也无所谓吧
先耀梦幻岛的SC
好我中了恭喜你红格拉做的英雄
谢谢咕噜咕噜又点谢的心
妈妈我要一个超级超级大档
哇谢谢潜入奶绿房间
奶绿房间雷克塞的SD
那我去了就带一包DY
上面买的一次性内裤和充电宝上不了神秘
源敖太县吗
你别吧
敖泰县虽然说现在好像是有安全的
但是敖泰县现在在互联网上给我的印象很
危险啊
那个要去的话还是好好准备吧
你认真的假的
你真的假的
你你们有的时候天天在直播间里又串又那
个的你别好吗
我还记得之前有人在
我不知道你们记不记得之前有人
在直播间里面跟我讲
他要在大夏天的时候横穿沙漠
哪个奶酪花来着
骑摩托车横穿沙漠给我吓坏了
我说你疯掉了我说这个我是你的
我说你是真疯掉了我后面成了吗
后面好像没去吧
后面记得好像是跟对吧
不管跟不跟队都挺危险的呀
别横转小区都很热的
嗯先来的是二号圣光剑的SZ看不懂
好我们来谢谢下今天的礼物
我刷新一下真的假的
真的真的呀就真的呀
就之前我们直播间就是有打电话
他们他想很传他让我祝福他
来这里以为我吓坏了
我说你这个事情有什么好祝福的
啊
好嘞谢谢今天的礼物
谢谢唐朝版连起鹅的礼物
谢谢使命短剑的礼物
谢谢明天来屋的舰长
谢谢你呀谢谢永远爱蓝色的舰长
谢谢你呀谢谢了爱恭喜的舰长
谢谢你呀谢谢哇哥说OVO的礼物
谢谢汪大东PB的礼物
谢谢融合怪杀游戏的礼物
好吧
那我们今天今天拉plulus花店营业
到这差不多多
就结束了
今天非常的感谢大家来拉普拉童画店看奶
着营业
乃在这里祝大家生活当中远充满晴天
好了后來相辉总继续
那我们就最後再见了
然后的话那个今天晚上也是要播的
今天晚上的话是好像也是鬼舞酒吧
然后星期五不来啊星期五不来的
一切总会谢谢谢谢小小光年那日子那就要
下播了
点个歌吧无人知晓
好感谢的你
Ok谢谢瑶瑶花的那些奶姐
听说你会吃自己的醋
醋是真的吗
吃自己的醋是什么意思啊
为什么会吃自己的醋
我我爱上我自己吗
虽然我确实觉得我蛮好的了
但是为什么会吃自己醋呢
自动被省略哦
谢谢龙信落落的SZ奶姐才不是那么小
气的人
支持奶姐在群里抽二十个GTA六滚
呵呵嗯嗯就是不能破坏我甜蜜
我不是不想抽奖
而不想破坏我甜品这个形象我不发烧
谢谢
三三两两来来那谁听说改到中秋了
小考一下四周年快乐
哦对哦好了今天今天周四哦
嗯四周年快乐四周年快乐
对的本来应该都不想弄了
后来想想来中秋搞一下吧
我我想我是不搞不搞的话
显的话要跑路一样
我感觉大家应该也蛮焦虑的
感觉有点按不住的感觉
爱上你多遥远无人知晓
你要搞啥随便随便搞搞的
主要是做点礼物吧
看这次速度能不能比上次快一点会
有建立吗
会吧希望这次见你能比上次快一点
上次是四个月四个月吧
三个半月希望这次的话能快一点
现在实名软件的也行
昨天舰长核心群四周年抽奖
你们没参加吗
我中了个iphone二十
那就早点发货
Iphone二十
我哦不对现在还不是库克了
现在那个苹果老板好像换掉了
好像换了个技术宅上去啊
我们舰长很久又要踢人了
谢谢龙心落落的SC摸一下中年楠姐
谢谢楠姐一年的陪伴很开心
你嗯大家开心就好了
可不在就是山坠和山楠姐这个月
都有
还是活动开始肯定活动开始才有啊
我只加被收敛对恋里留下的心对象
记得要张台阶让我像兄弟姐妹
这个歌是女童歌这个歌
结果后面发现的话
可能是可能是写给周杰伦的
真的很让人绷不住
其实我也不知我感觉我感觉那些把这些歌
当成女童
沈歌的人
应该在下面会疯狂在那里骂顺直
爱不了注定要的纠结
我想我是坏人故意天猫
听懂你的拒拒绝多永
你多人知可可怜了
谢谢
花绿青的这四周年快乐
谢谢你哦
算了巩固来病号那是c呆姐
我的老头子中奖了能包谢谢老头吗
可以的谢谢三三两蓝蓝的抽奖啊
这要不趁得我很不大方算了
为了巩固甜目机不可能就是甜目机
甜木鸡的寂寞吧我不够哦
好好交换好狼狈好浪费
谁到真的虚伪我们不是坏人
没筹码
也想独赢
一切感动不都真心找不到
是一点不是我的猫猫表情包不够用了
感觉终于要枯竭了有没有懂的
我说我现在已经很难找到新的了
要不然AI给我做吧
哈哈给我从凭空捏一个好了
抑郁了bookosaso打打开玛尼尼
doknow
knowmaymayi太难了
哦有个超飞的表情包
今天怎么播放ED的画面
哦我忘了我忘了忘切了
不好意思咋了光荣下坡
光荣打钱光荣给我打钱
给我打钱
卡普工唉卡普工有号吗
啊
算了
唉
不过好像卡普工还真那个光荣
还真抱过卡普工的米啊
好像是那个战国无双那个打输了
好像就把沙拉那个打输掉了
还真给还真光荣
那个光还真给光荣抱过卡普工
好的哎呀不要套狗
谢谢李双子的SZ奶姐
你怎么知道我中了啊
知道你们中了好了就知道了
知道这不是嗯那又怎样
那很了不起吗
你次现在有个爱蓝色的SC刚来金视哥回
吗
还是哪奶姐听了咋还唱起来
哦对了这个是舰长位发给你了
妈妈谢谢你哦谢谢萌星落落的SC
哦不对谢谢永远IS舰长
谢谢你啊谢谢龙兴落的谢楠姐
我故意没有抽中奖可以为了表扬我们
衷心在下次抽奖的时候
还有故意没有抽中奖这种事啊
那我也是故意没有给大家发爱的
谢谢小啊小光年的SC楠姐
错过了老屯抽个奖
四周年等你抽个大的好吗
可以啊可以啊
我可以把你抽成陀螺想要吗
可以把你抽成陀陀螺
让你在那里啊啊啊的叫要这个吗
要这个这个有哦喝醉
我高哥斯巴腾就是如果想要这个的话
可以哦
谢谢谢使命转接的c你你咋知我抽奖
下面哪个是你小号怎么了
我神通广大不行啊
好了好啦大家大家晚安晚安
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
中中中中的记得把钱打给我
嗯晚安晚安拜拜
我发现了在日本他们有网红男男音色
就是你们听这个男孩子的声音
你们听这个男孩子的声音
就感觉像是那种霓虹的那种贼炮里面烂大
街的这种叫什
么薄荷哎薄荷感吗
还是沙就是带点沙哑感空气感的这种男生
感觉十个网流行的男网红里面九个都是中
性
真要命啊
这不会是日本的那种网红网红歌手吧
哼哼是不是不是感觉这听这个声音
感觉你脑海都是能能冒出来很多啊
你懂我意思吧
我大概曾听我青年感
嗯是的好了好了拜拜
拜拜
梅姐你的声音很有特色
一点也不公式哦那是我也是这么觉得
没有妈比我他是怎样你们太难听了
不放半天不放走了拜拜